===== PAGE: about\about-us\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation About Us About LightWave Solar Lightwave Solar has been a trusted provider of turnkey solar solutions in the Tennessee Valley and surrounding regions since 2006 for residential, commercial, and O&M. Our approach is rooted in customer care, offering tailored solar systems designed to meet each client's unique energy goals. We are detail-oriented, brand-agnostic, and committed to delivering high-performance solar installations that exceed expectations. To date, Lightwave Solar has completed more than 1,400 photovoltaic (PV) systems, totaling over 80 megawatts of installed capacity for businesses, municipalities, and homeowners. Our team includes over 70 full-time employees, among them nine NABCEP-certified Solar PV Professionals—more than any other company in the Southeast. The North American Board of Certified Energy Practitioners (NABCEP) is recognized as the gold standard in solar certification. With every project, we bring experience, quality, and passion for clean energy. Our Team in the Community What sets us apart is not only our professionalism, but also our deep roots in the communities we serve. We live and work here too, and we take pride in helping our neighbors lower energy costs, improve home and business efficiency, and contribute to a more sustainable future for our region. Our commitment goes beyond rooftops—we regularly engage in local events, educational outreach, and partnerships that promote renewable energy awareness and support the growth of our local economy. Amicus Solar Cooperative LightWave Solar is a founding member of Amicus Solar Cooperative , a member-owned purchasing cooperative of independent, value-driven solar energy companies across the U.S., Puerto Rico and Canada. This gives us the buying power of more than 76 companies to keep our prices low and futher our commitment to delivering high value solar systems. LightWave is also a founding member of Amicus O&M Cooperative which helps us provide top-notch operations and maintenance services across the country. By working together, Amicus Coop members provide high quality solar solutions that benefit our customers, employees, and the planet. LightWave President, Chris Koczaja, serves on the Amicus Solar Co-op Board of Directors, and LightWave Operations Coordinator, Kelly Marett, serves on the Amicus O&M Co-op Board of Directors. Our high standards translate into better performing solar systems for our clients. Our NABCEP Certified Professionals The North American Board of Certified Energy Practitioners ( NABCEP ) is the most respected certification organization for U.S. solar professionals. Here are our current NABCEP certified team members. JP Plumlee PVTS081112-56 Karl Jaeger PV-032407-30 Billy Jones PV-032611-157 Matt Pelerossi PV-100414-10493 Joe Pizzini PV-071222-013737 Evan Fitzgerald PV-062723-013883 Ayaz Khamisani PV-051625-014185 Josh Linder PVA-031320-032205 Ayaz Khamisani PVA-020419-025708 Our Partnerships We team up with these high quality, impact-driven solar companies to bring clients more value. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\careers\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Work With Us Join Our Team Welcome to our Careers page! At Lightwave, we are committed to creating a sustainable future by attracting and nurturing top talent who are passionate about renewable energy. Our commitment is to inspire and support our employees as they contribute to creating cleaner, more affordable energy solutions for homeowners and businesses alike. Explore our current job openings and take the next step in your career with us. Whether you're starting out or looking to advance, we offer competitive pay and benefits as well as opportunities for professional development. Our future is bright! Learn more about careers in solar energy . Job Descriptions Entry-Level Solar Technician Solar Technician Service/O&M Technician Electrician Think you're a good fit? Upload your resume with a cover letter below telling us why! First Name * Last Name * Phone Number * Email Address * What Position Are You Applying For? * Entry-Level Solar Technician Solar Technician Service/O&M Technician Electrician Other Upload Resume * Drag and drop files here or Browse Max file size: 1024MB Cover Letter * Submit This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Phone READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-history\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our History History of LightWave In 2006, our founder, Steve Johnson, launched his solar company and quickly became the most trusted solar installer in the area. Steve worked diligently with the Tennessee Valley Authority (TVA) and the State of Tennessee to create their first solar programs. Since then LightWave Solar has completed over 1,400 PV systems, totaling over 80MW for businesses, municipalities, and homeowners to help meet their energy goals. All of our solar installers and staff are trained and certified in their department to help our customers get the best quality service with our experience and passion for clean, renewable energy. Chris Koczaja has led Lightwave Solar as President & CEO since 2017. Chris has continued to guide Lightwave towards a sustainable future by being a part of local organizations and committees and helping to drive new projects in Tennessee and surrounding areas. We have 70 full-time employees, including 8 NABCEP-certified Solar PV Professionals, more than any other company in the Southeast. The North American Board of Certified Energy Practitioners (NABCEP) is the gold standard for solar certification. Additionally, we were ranked #3 in the 2025 list of Top Tennessee Solar Contractors by Solar Power World. Our philosophy is centered on customer care. We provide custom solutions to meet our clients’ goals. Our team members are detail-oriented, equipment brand agnostic, and committed to delivering high performance solar systems that exceed expectations. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\brandon-melber\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Brandon Melber Residential Service Manager Brandon is a 15-year active-duty Army veteran (currently with the Army Reserves) with five years of solar operations and maintenance experience, including residential service management, FLIR aerial thermography certification, and SUAS part 107 rating. He has been with Lightwave since 2022 and has been a great member of our team, using his skills and expertise as LightWave’s Residential Service Manager. Certifications: FAA-Licensed Drone Pilot READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\carrie-horrocks\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Carrie Horrocks CFO Carrie’s experience in the solar EPC space started in 2016 as Controller for a solar company in Atlanta, GA and transferred to LightWave in the summer of 2025. With a bachelor's from App State and a master's from Wake Forest, Carrie is a CPA who volunteers coaching youth soccer and basketball. She and her husband have three kids. Carrie served as Treasurer of the Georgia Solar Energy Association from 2019-2025 and currently serves on the board of the Amicus O&M Cooperative. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\chris-koczaja\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Chris Koczaja CEO Chris Koczaja serves as LightWave Solar’s President and CEO, leading the company in its pursuit to deliver quality solar power solutions across the residential, commercial, industrial, municipal and utility sectors. Chris holds a Bachelor of Science Degree in Mechanical Engineering from Purdue University and has over 20 years of engineering and management experience in the energy sector including Chief Operating Officer for PHG Energy, and engineering and sales positions with Caterpillar and Michelin. His work has included distributed energy development, novel waste to energy project design and construction, and process improvements, as well as achievement of Six Sigma Black Belt Certification. Chris serves on the board of Amicus Solar Cooperative and is President of the Tennessee Solar Energy Industries Association (TenneSEIA). READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\d-j-rosebaugh\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team D.J. Rosebaugh Director of Business Development D.J. leads LightWave’s sales consultants and manages developer partnerships. D.J. holds a Bachelor of Science Degree in Industrial Technology from Eastern Illinois University, with post graduate work in business leadership. As an executive with 21 years of experience in the semiconductor industry, D.J. lead various roles in marketing, project management and strategy. Needing to become more aligned with his passion for clean energy and climate change, he changed to a career in solar energy. Since 2009 D.J. has led sales, operations, and management teams at residential, commercial, and industrial solar engineering & installation companies based in Texas. D.J. moved from Texas to Tennessee and joined the LightWave in 2020. Certifications: FAA-Licensed Drone Pilot READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\evan-fitzgerald\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Evan Fitzgerald Project Manager Evan Fitzgerald has been working in the construction field for 10+ years including 8+ years in the renewable energy field and holds a NABCEP Certified PV Installation Professional. While in college Evan began installing solar, and he quickly saw that he wanted to make solar his career. After Graduation from MTSU in 2012 with a Bachelors in Commercial Construction Management, he joined the LightWave team in 2013 as an installer and is now a Project Manager. In his spare time he enjoys various outdoor activities and working on cars. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team LightWave Team The LightWave team is made up of proud professionals dedicated to advancing clean energy in our community. Our staff includes certified installers, licensed electricians, and experienced engineers who bring technical expertise, craftsmanship, and passion to every project. With years of hands-on experience, we ensure every solar system is designed and installed with safety, precision, and long-term reliability in mind. At LightWave, every project is more than just an installation; it’s a promise to deliver quality, honesty, and care to our customers and our community. By choosing us, you’re not only getting a team of skilled solar professionals—you’re partnering with people who are invested in building a stronger, cleaner, and more resilient future right here at home. LightWave Leadership Chris Koczaja CEO Carrie Horrocks CFO D.J. Rosebaugh Director of Business Development JP Plumlee Large Project Development Manager Nathan Baatz Commercial & Industrial Service Manager Silas McRae O&M Manager Evan Fitzgerald Project Manager John Robinson Pre-Construction Manager Jon Henderson Director of Field Service (West) Brandon Melber Residential Service Manager READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\john-robinson\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team John Robinson Pre-Construction Manager John Robinson is LightWave’s Project Manager, making sure that our larger projects are set up for success prior to construction mobilization. Originally joining the LightWave team in 2011 as a Sales Intern, John has held various roles within the company in Sales and Operations since that time. John has a Masters of Science degree in Appropriate Technology and Environmental Design from Appalachian State University, where his concentrations were Renewable Energy and Building Science. When not at work, John enjoys relaxing with a good cup of coffee or beer, reading, seeing live music, and exploring the natural beauty to be found around middle TN with his wife Liz. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\jon-henderson\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Jon Henderson Director of Field Service (West) As Director of Field Service, Jon leads LightWave’s entire O&M team maintaining large solar fields in various locations across the western United States. Originally from Bakerfield, CA he moved to Sweetwater, TN in 2020 and started here at LightWave that same year. Before LightWave, Jon worked in Inverter manufactures traveling the country since 2017. Jon takes pride in providing the best work environment for his team that way they can provide the best quality service to their customers. Outside of work, Jon spends his time with his wife and three children. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\jp-plumlee\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team JP Plumlee Large Project Development Manager JP Plumlee first met LightWave Solar in 2007 when he helped install the first commercial solar project in Knoxville, Tennessee, at Mellow Mushroom. JP joined LightWave Solar full-time in 2011, and he currently develops solar PV projects for commercial, industrial and municipal clients. JP has worked in the renewable energy industry for over 15 years, holds a B.A. in Environmental Studies from the University of Tennessee and completed his NABCEP PV Technical Sales certification. Certifications: NABCEP-certified READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\nathan-baatz\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Nathan Baatz Commercial & Industrial Service Manager Nathan Baatz joined LightWave in 2021 and has served as the Commercial & Industrial Service Manager since 2023. He oversees maintenance operations across hundreds of residential, commercial, industrial, and utility-scale sites. Prior to his tenure at LightWave, Nathan built a strong foundation in biomedical equipment and industrial maintenance leadership—bringing valuable cross-industry experience to solar O&M. He is a U.S. Army combat veteran with over 18 years of service. Nathan is dedicated to developing skilled technical teams and driving operational excellence across all facets of solar maintenance and safety. Certifications: OSHA 10, OSHA 30, EM 385-1-1, NFPA 70E, NFPA 70B, FAA Part 107 Drone License, First Aid & CPR READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: about\our-team\silas-mcrae\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Our Team Silas McRae O&M Manager Silas McRae has been with LightWave since 2017 and has experience servicing and installing PV systems from .5kW- 2MW. Prior to working at LightWave, Silas worked for SolarCity as a Crew Lead gaining experience in installation and maintenance with over 400 jobs installed. Silas received a bachelors degree in Appropriate Technology from Appalachian State University focusing on solar, wind and hydro as well as receiving a certification in GIS. Silas is a Drone Pilot and holds active OSHA 30, NFPA70E, and CPR/First Aid certifications. Certifications: OSHA 30, NFPA70E, FAA-Licensed Drone Pilot READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: amicus-solar-cooperative\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Amicus Solar Cooperative Amicus Solar Cooperative Amicus Solar Cooperative is a Certified B Corporation, leading the solar industry by redefining and raising standards. LightWave Solar is a founding member of Amicus Solar Cooperative, a member-owned purchasing cooperative of 60 independent, values-driven solar energy companies across the U.S., Puerto Rico and Canada. Amicus Certified Member By working together, Amicus Solar Coop members deliver high quality solar solutions that benefit our customers, employees and the planet. Amicus O&M Cooperative LightWave is also a founding member of Amicus O&M Cooperative which helps us provide top-notch operations and maintenance services across the country. Amicus Leaders at LightWave LightWave President, Chris Koczaja, serves on the Amicus Solar Co-op Board of Directors. Our high standards translate into better performing solar systems for our clients. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: book-a-consultation\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Free Consultation Book a Consultation The first step of creating a high-quality solar energy system for your home or business is booking a consultation! Select the type of consultation you need below and schedule a call with us. Residential Residential Consultation Commercial Commercial Consultation O&M O&M Consultation Meet our Sales Consultants Meet LightWave’s Project Consultants — DJ Rosebaugh, Andrew McFadyen, and Rachael McCulley. They will use their experience and education in solar and battery energy systems to give you the best design and estimate for your project needs. Our consultants are FAA Remote Pilot–licensed, allowing them to safely and accurately capture aerial data using drone images. This helps them conduct a comprehensive site analysis, including roof measurements, shading assessments, and system layout planning, so they can design a solution tailored specifically to your home or business. Best of all, our consultation and site assessment are completely free—no strings attached. We’re here to help you explore your energy options, answer your questions, and determine the best path forward toward reliable, renewable energy and storage. DJ Rosebaugh Andrew McFadyen Rachael McCulley READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial-consultation\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Commercial Consultation Commercial Consultation Let’s schedule a phone conversation with one of our Solar Project Consultants. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial\battery-storage\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Battery Storage Commercial Battery Storage Battery storage is rapidly gaining traction in commercial applications—especially when paired with solar PV to create a resilient, on-site microgrid. As microgrid technologies continue to evolve, businesses now have more options than ever to enhance energy reliability, reduce costs, and increase grid independence. At LightWave, we’ve installed and serviced hundreds of megawatt-hours of battery storage systems. With deep industry experience and a commitment to technical excellence, you can trust our team to design and deliver a customized energy storage solution that aligns with your operational goals and long-term energy strategy. What Can Battery Storage Do for My Business? Reduce Demand Charges Battery systems can discharge during peak usage times to reduce your facility’s maximum power draw from the grid—helping lower expensive demand charges that can account for 30–70% of a commercial utility bill. Optimize Solar Energy Use Maximize your solar investment by storing excess energy during the day for use at night or during peak rate periods. This increases your self-consumption and reduces reliance on utility power. Provide Backup Power During Outages Keep critical systems running when the grid goes down. Battery storage provides seamless backup power to maintain operations, protect sensitive equipment, and avoid costly downtime. Manage Time-of-Use (TOU) Rates Charge your batteries when electricity rates are low and discharge when rates are high. This strategy, called energy arbitrage, helps lower your total electricity cost. Support Sustainability and Resilience Goals Battery storage contributes to energy independence, supports environmental goals, and strengthens your facility's ability to adapt to an evolving energy landscape. Participate in Grid Services (Where Available) In some regions, businesses can use battery systems to provide grid services—such as frequency regulation or demand response—and receive compensation from utilities or energy markets. Improve Power Quality and Reliability Batteries can help mitigate short-term power fluctuations, voltage drops, or surges—protecting your equipment and improving overall power quality. LightWave Has the Experience You Need LightWave has been installing battery systems since our start in 2006, as solar and storage are often paired. We have performed training, installation, and service on a variety of BESS architectures, including flooded-lead acid, sealed-lead acid, nickel iron, nickel metal hydride, lithium ion, lithium iron phosphate, and lithium NMC. We provide BESS options for residential, commercial, and utility-scale projects, having designed and installed over 700 battery systems totaling over 10MWh of grid-connected storage. These systems include a variety of BESS manufacturers, including Tesla, Sol-Ark, Lion, Elm Micro-grid, and Franklin WH. Our field service team has developed lock-out/ tag-out procedures for commissioning Sungrow BESS/ inverter units and has Sungrow Power Titan 1.0 and 2.0 certifications. We have commissioned and trained around (3) Sungrow BESS sites, each at 143MWh, including battery module swaps and coolant system service. We have a service team dedicated to Sungrow BESS and solar inverters, including performing ongoing field hardware updates for the manufacturer. Ready to get started on your commercial battery project? Book a free consultation with us today! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial\faqs\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation FAQs Commercial Solar FAQs How much solar power does my business need? The size of your solar energy project is usually determined by your business’s sustainability goals, electricity use, available space, and budget. We will customize your solar powered system to meet your goals and help you reduce your consumption of grid electricity. How do I know my business’s solar powered system is functioning properly? Lightwave Solar installs production monitoring equipment so you can track your solar energy system’s performance online. LightWave also offers operations and management (O&M) services to help ensure your solar energy system is functioning efficiently. We know that a better performing solar powered system means more kilowatt-hours for your company and more carbon savings for the planet! What is included in the contract amount? LightWave Solar provides turn-key design and installation. This includes: Site evaluation to verify system design requirements Electrical drawings and site plans Completion of interconnection application and all other paperwork required by local utility Permitting Equipment procurement (panels, inverters, monitoring system, disconnects, meter, conduit, wire, etc. – everything needed for fully functional system) Installation and inspections Grid-interconnection/commissioning with local utility One-year workmanship warranty How many years has the contractor been installing solar PV? LightWave Solar has been installing solar PV full-time since July 2006. We helped pioneer the solar energy industry in Tennessee and have earned an outstanding reputation among local power companies, inspectors, and clients. What are the financial incentives for a commercial solar energy system? 30% Federal Investment Tax Credit (ITC) The 30% Federal Investment Tax Credit (ITC) is available to businesses and tax-exempt entities for solar energy systems under 1MW AC and for battery storage systems. Tax-exempt entities are eligible to receive a reimbursement via direct pay for 30% of total system cost. The 30% solar tax credit has been extended until 2032. There are ways for system owners to claim a 40%-50% solar tax credit, such as using American-made components, and locating the project in a low-income community or on a brownfield. Projects over 1MW AC must meet additional labor guidelines. MACRS Accelerated Depreciation Modified Accelerated Cost Recovery System (MACRS), aka Accelerated Depreciation, is a method of depreciation in which a business’s investments in solar property can be recovered through federal tax deductions. MACRS benefits can be taken all in the first year and can equal up to 20% of solar energy project costs. Taken together, tax credit and MACRS can reduce commercial solar project costs by about 50%. USDA REAP Grant for Small Rural Businesses For eligible rural businesses, the USDA offers a Rural Energy for America Program (REAP) grant for solar energy systems up to 50% of total solar energy project costs. LightWave Solar has grant writers on staff, and our REAP grant approval track record is 95%. Is your contract a fixed-price cost or an estimate? LightWave Solar provides an accurate, fixed contract amount that is based on years of experience and site-specific information. You will not be surprised with added costs. When and how are payments being made to the contractor? LightWave Solar outlines the payment schedule before we ask you to sign a contract. Typically, we require a 25% down payment upon contract signing. Shortly thereafter, we require a 50% payment to order materials. Once the system has been installed and commissioned by the local utility, we invoice for the remaining 25%. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial\solar-for-your-business\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar for Your Business Commercial Solar At LightWave, we deliver customized, high-performance solar energy systems designed to meet your business’s unique energy goals. From design to installation and ongoing service, we provide turnkey solutions including: Battery backup systems Roof-, ground-, and canopy-mounted solar arrays Solar carports EV charging stations As a customer of LightWave you will receive a customized, high-performance solar solar energy and battery storage systems to your business’s energy goals. LightWave provides full turnkey solutions from design, install, and ongoing service of solar, battery back-up systems and EV chargers. Count on us for comprehensive solar project support, including development, engineering, procurement, construction (EPC), and operations & maintenance (O&M). What Solar Can Do for Your Business Would you like your business to: Lower energy and operating costs? Meet environmental and ESG goals? Reduce your carbon footprint? Support a cleaner energy future? If you answered “yes” to any of the above, schedule a consultation with our expert team today. Why Choose LightWave Solar? As a proud member of the Amicus Solar Cooperative, we leverage nationwide purchasing power to secure competitive pricing on top-tier solar components. We're also brand-agnostic, giving you the flexibility to choose from trusted Tier 1 solar modules like Silfab, Q CELLS, REC, along with many options among industry standard inverters, roof-mounted racking, fixed tilt and single axis tracking ground mount systems. All of our systems come with monitoring systems that give you the real time and historical performance data you need to confirm your system’s operations and alert you should there be an issue. With almost 20 years of experience and designing and installing over 250,000 systems, our team of professionals know what it takes to complete a detailed and quality solar system for your business. Getting Started Is Easy Here’s what to expect when you schedule a consultation with LightWave Solar: 1. Schedule a Time Use our website to book a convenient consultation with our commercial solar team. 2. Answer Three Key Questions We’ll begin by asking: How much energy do you use? How much space is available for solar? What is your budget? These foundational questions help us assess whether solar is a good fit for your business. We’ll also request copies of your recent electric bills, ideally including 15-minute interval data (often available from your utility provider). 3. In-Depth Energy Usage Analysis Using your 15-minute utility usage data, our team performs a detailed load profile analysis. This helps us identify: Peak demand periods Load variability Time-of-use billing impacts Opportunities to reduce demand charges Ideal battery storage capacity and dispatch strategy With this granular insight, we can tailor your solar and battery system to reduce both energy and demand costs—maximizing your return on investment. 4. On-Site Assessment If solar and storage appear viable, we’ll schedule a site visit to capture drone imagery and precise measurements. This allows us to create a 3D model of your facility and layout the optimal system configuration. 5. Custom Design & Proposal Our engineering team develops a custom solar-plus-storage solution designed to meet your goals and energy profile. We’ll present a detailed proposal and walk you through the system performance, cost, savings, and timeline. 6. Contract & Final Engineering Review Once you’re ready to proceed, we’ll conduct a final technical review and finalize the contract documents for your signature. 7. Project Execution With contract in hand, our team begins permitting, procurement, and installation—keeping you informed every step of the way. Powered by a Proven Team At LightWave, your project is supported by one of the most experienced and trusted commercial solar teams in the Southeast. Since 2006, we’ve delivered hundreds of successful installations by combining deep technical expertise with a highly structured project management process. But what truly sets us apart is how we work with people. We believe the best results come from strong, lasting relationships—built on mutual respect , transparent communication , and true accountability . That applies to our customers, our vendors, and every member of our team. From your first consultation through long-term operations and maintenance, you’ll experience a partner who listens closely, communicates clearly, and follows through—every time. With LightWave, you get more than a high-performance energy system—you gain a team you can rely on, year after year. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial\solar-om\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar O&M Solar Operations & Maintenance Solutions Maximize your ROI by keeping a well-maintained solar system. Work with us and receive quality workmanship that goes above and beyond our competition. Request Your O&M Proposal A Higher Level of Expertise With 16 years of experience and eight NABCEP-Certified Solar Professionals on staff, we are passionate about providing high quality solar installations and O&M. We know that a better performing solar system means more kilowatt-hours for your company and more carbon savings for the planet! As an industry leader, LightWave utilizes the best technology, including infrared drone photography for thermal site assessments. O&M Service Area & Support Networks Amicus O&M Cooperative is a group of leading solar PV companies who are dedicated to providing excellent O&M services for portfolios of PV systems across the United States. Through our Amicus O&M Co-op membership, we partner with other top installers across the country to share best practices, pool buying power, and team up on cost-effective O&M agreements. Co-op members foster an environment of knowledge sharing and provide O&M contracting and local dispatching, ultimately enhancing the performance of solar PV systems for our clients. What We Can Do For You Preventive Maintenance Aerial Thermal Site Assessments Site As-Built Digitization Low-Medium/High Voltage Inspections & Testing Corrective Maintenance Warranty Administration Remote System Performance Monitoring Diagnostic Reporting LightWave O&M Program Our O&M program’s key element includes establishing a site-specific maintenance program with annual preventive maintenance, inspection, and implementation. O&M Scope may include (but is not limited to): Inspection of all PV modules, inverters, combiners, and data acquisition system (DAS) components. Inspection of racking and ballasts, random torque check, grounding and movement. Inspection of pyranometer, temperature sensors, control cabinet, equipment and wiring. Thermal scan on disconnects and combiners. Inspection of DC wiring & wire management, insulation, grounding, conduits, fittings, junctions, combiners and transition boxes, fuses, and other auxiliary equipment. Inspection of AC Conduits, fittings, junction boxes and disconnects. Aerial Thermography to identify potential system losses Recommended maintenance on inverters such as fan and filter cleanings. O&M Reports Overall site visual inspection and identification of potential problem areas and recommended actions. Switchgear and combiner box thermal scan imagery. Aerial thermography analysis Other observations, concerns, or hazards to ensure ongoing safety and performance. Get comprehensive O&M services performed by certified LightWave Solar professionals & our massive support network covering the entire country! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial\solar-parking-canopies\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Parking Canopies Solar Parking Canopies LightWave Solar excels at delivering stunning, high-performing solar parking canopies, also known as solar carports. We have installed many large-scale solar canopies made by major brands like Baja, Florian, and Powers Solar Frames. LightWave Solar is also a certified Lumos installer, and we can install residential solar canopies. View our gallery to see our residential solar canopies. Benefits of Solar Canopies Solar canopies serve a variety of purposes and can be beneficial for many businesses. Some of these benefits include: Generating clean solar electricity for buildings and EV charging stations Providing shade to keep cars cool Highlighting your organization’s use of clean solar energy Reducing energy expenses Generating Clean Electricity Solar power can reduce your company’s consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your business, you’ll reduce air pollutants like: Sulfur dioxide Nitrogen oxides Particulate matter Greenhouse gasses If you want to do your part and use cleaner energy, a LightWave solar canopy could be the right choice for you. Providing Shade & Heat Protection When you walk through a big open parking lot in the summer, you likely experience the blinding sun with little or no shade, scorching asphalt, and a hot car. But what if the same parking lot was covered in solar panels? It would be shady and cooler, and it would be a perfect place to charge your electric vehicle. A solar parking canopy will provide extra shade, heat protection, and cleaner energy for your business — it’s a win-win! Highlighting Your Use of Clean Energy Not only are solar parking canopies visually appealing architectural elements that enhance the curb appeal of your building, but they also highlight your use of environmentally-friendly solar energy. Customers, employees, and community members will be reminded of your commitment to clean energy each time they park or drive by. By investing in a solar parking canopy, you’re also setting an example for fellow business owners and encouraging them to make the switch to solar power. Reducing Energy Expenses LightWave Solar energy solutions help your business generate its own electricity. As electric rates continue to go up, so will your savings. By installing a solar canopy, you own your power instead of renting it from the utility company. Solar Canopies are Our Specialty LightWave Solar has over 10 years of experience building commercial solar parking canopies. We have installed many large-scale solar canopies made by major brands like Baja, Florian, and Powers Solar Frames. LightWave Solar is also a certified Lumos installer, and we can install residential solar canopies. Want to learn more about how Lightwave can help you with solar parking canopies? Schedule a free consultation today to speak with one of our expert project consultants. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: commercial\utility-solar\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Utility Solar Utility Solar LightWave has an outstanding reputation among power companies. We provide turnkey solar EPC and O&M services for utilities and solar developers, specializing in solar installations up to 10MW. Utility Companies Trust LightWave Solar Utility companies have trusted LightWave Solar to help their customers access solar energy in their homes and businesses. Now, many of those same utility companies are relying on LightWave Solar to help them build their own solar power plants. How Does Solar Help Utilities? Solar energy is often the lowest cost option for utilities seeking to build new power plants. In addition, solar helps utilities meet customer demand for environmentally conscious energy sources. The end result? Ratepayers get cleaner and more affordable power. Our Services & Expertise We are your trusted turnkey solar provider from project development through O&M. We know what it takes to deliver a successful solar project: Careful Site Analysis & AHJ Coordination Thorough Equipment Comparisons Accurate Power Production Estimating & Financial Analysis Efficient Solar System Design & Engineering Timely Procurement Civil and Site Work Construction that looks like Craftsmanship READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: component\tags\tag\commercial\index.html =====
LightWave Solar | Energy Storage Solutions in Tennessee For 17 years, LightWave Solar has delivered custom solar solutions to power homes, businesses, and communities while helping clients achieve energy goals. https://www.lightwavesolar.com/component/tags/tag/commercial 2026-03-30T00:02:15-05:00 Lightwave Solar Joomla! - Open Source Content Management Automann 2025-06-03T11:26:36-05:00 2025-06-03T11:26:36-05:00 https://www.lightwavesolar.com/our-work/case-studies/automann Pixel Perfect <p>Automann is the ultimate source for quality truck parts. As a premier global distributor of aftermarket truck and trailer chassis components, Automann serves regional warehouse distributors and repair shops with more than 30,000 products ranging from air brake &amp; wheel components to steering products – and just about everything in between.</p> <p>In 2020 Automann completed the construction of a new 203,000 sq. ft. facility in New Lenox, Illinois. Class-A institutional-quality design &amp; construction provided Automann the ability to offer better service to their midwestern heavy duty truck parts distributors, covering 14 midwestern states.</p> <p>As part of the state-of-the-art facility, Automann deployed a 500kW rooftop solar array. LightWave Solar teamed up with&nbsp;fellow Amicus Solar Coop member StraightUp Solar, to deliver a highly efficient and cost-effective solar project.</p> <p><img src="https://www.lightwavesolar.com/components/com_droppics/assets/images/t.gif" alt="" style="background: url('/components/com_droppics/assets/images/gallery.png') no-repeat scroll center center #D6D6D6; border: 2px dashed #888888; height: 200px; border-radius: 10px; width: 99%;" data-droppicsgallery="17" data-droppicsversion="3.2.43" data-gallery="17" /></p> <p>Consisting of 1,428 REC solar modules and four Solar Edge inverters, the system generates 633,055 kilowatt-hours annually which significantly reduces the facility’s energy costs. Equally important to Automann is the reduction of its electricity-related pollution. Each year, the system will reduce carbon dioxide emissions equal to taking 100 cars off the road or the carbon sequestered by 585 acres of forest.</p> <p>Combining our companies’ strengths, LightWave proudly collaborated with fellow Amicus Solar Cooperative member StraightUp Solar to bring Automann a high performing solar system that meets their energy and sustainability goals.</p> <p>Automann is the ultimate source for quality truck parts. As a premier global distributor of aftermarket truck and trailer chassis components, Automann serves regional warehouse distributors and repair shops with more than 30,000 products ranging from air brake &amp; wheel components to steering products – and just about everything in between.</p> <p>In 2020 Automann completed the construction of a new 203,000 sq. ft. facility in New Lenox, Illinois. Class-A institutional-quality design &amp; construction provided Automann the ability to offer better service to their midwestern heavy duty truck parts distributors, covering 14 midwestern states.</p> <p>As part of the state-of-the-art facility, Automann deployed a 500kW rooftop solar array. LightWave Solar teamed up with&nbsp;fellow Amicus Solar Coop member StraightUp Solar, to deliver a highly efficient and cost-effective solar project.</p> <p><img src="https://www.lightwavesolar.com/components/com_droppics/assets/images/t.gif" alt="" style="background: url('/components/com_droppics/assets/images/gallery.png') no-repeat scroll center center #D6D6D6; border: 2px dashed #888888; height: 200px; border-radius: 10px; width: 99%;" data-droppicsgallery="17" data-droppicsversion="3.2.43" data-gallery="17" /></p> <p>Consisting of 1,428 REC solar modules and four Solar Edge inverters, the system generates 633,055 kilowatt-hours annually which significantly reduces the facility’s energy costs. Equally important to Automann is the reduction of its electricity-related pollution. Each year, the system will reduce carbon dioxide emissions equal to taking 100 cars off the road or the carbon sequestered by 585 acres of forest.</p> <p>Combining our companies’ strengths, LightWave proudly collaborated with fellow Amicus Solar Cooperative member StraightUp Solar to bring Automann a high performing solar system that meets their energy and sustainability goals.</p> Interstate Packaging 2025-06-03T11:13:44-05:00 2025-06-03T11:13:44-05:00 https://www.lightwavesolar.com/our-work/case-studies/interstate-packaging Pixel Perfect <p>Since 1969 Interstate Packaging has been partnering with its customers to produce innovative packaging concepts and help build brand recognition. In 2018 the family-owned business became the site of a 300 kilowatt (kW) solar PV system. Adding to an existing 50kW for a total of 350kW, Interstate Packaging has one of the largest rooftop solar arrays in Tennessee.</p> <p>“We decided to fill up our roof with panels when we thought the cost of solar could not go any lower,” says Interstate Packaging Owner Michael Doochin. “We use a lot of energy, so we are very pleased to be making some of our own power,” he says.</p> <p>The system reduces Interstate Packaging’s electric costs by about $25,000 annually.</p> <p>Interstate Packaging has a history of investing in their facility to reduce costs and make the company as environmentally sustainable as possible. Facility improvements include motion-activated &amp; LED lighting, geothermal HVAC units, the total elimination of all routine hazardous waste products, and a closed-loop solvent processing and recycling system, just to name a few. Interstate Packaging even has beehives, and their campus is certified as an arboretum by the TN Urban Forestry Council.</p> <p><img src="https://www.lightwavesolar.com/components/com_droppics/assets/images/t.gif" alt="" style="background: url('/components/com_droppics/assets/images/gallery.png') no-repeat scroll center center #D6D6D6; border: 2px dashed #888888; height: 200px; border-radius: 10px; width: 99%;" data-droppicsgallery="25" data-droppicsversion="3.2.43" data-gallery="25" /></p> <p>“Since we started the business, we have expanded the building many times, “says Doochin. “With every expansion, we think about ways to innovate, reduce waste, and be thoughtful members of the White Bluff community,” he says.</p> <p>LightWave Solar designed the solar system to maximize the available roof space, which has many vents, skylights and heating and cooling equipment. Since some of this equipment casts shadows, we left enough room to avoid shading the solar panels as well as to allow easy maintenance of HVAC equipment.</p> <p>“The system design and installation went very smoothly and fit our tight timetable,” says Doochin.</p> <p>Since 1969 Interstate Packaging has been partnering with its customers to produce innovative packaging concepts and help build brand recognition. In 2018 the family-owned business became the site of a 300 kilowatt (kW) solar PV system. Adding to an existing 50kW for a total of 350kW, Interstate Packaging has one of the largest rooftop solar arrays in Tennessee.</p> <p>“We decided to fill up our roof with panels when we thought the cost of solar could not go any lower,” says Interstate Packaging Owner Michael Doochin. “We use a lot of energy, so we are very pleased to be making some of our own power,” he says.</p> <p>The system reduces Interstate Packaging’s electric costs by about $25,000 annually.</p> <p>Interstate Packaging has a history of investing in their facility to reduce costs and make the company as environmentally sustainable as possible. Facility improvements include motion-activated &amp; LED lighting, geothermal HVAC units, the total elimination of all routine hazardous waste products, and a closed-loop solvent processing and recycling system, just to name a few. Interstate Packaging even has beehives, and their campus is certified as an arboretum by the TN Urban Forestry Council.</p> <p><img src="https://www.lightwa

===== PAGE: component\tags\tag\residential\index.html =====
LightWave Solar | Energy Storage Solutions in Tennessee For 17 years, LightWave Solar has delivered custom solar solutions to power homes, businesses, and communities while helping clients achieve energy goals. https://www.lightwavesolar.com/component/tags/tag/residential 2026-03-30T00:02:09-05:00 Lightwave Solar Joomla! - Open Source Content Management Culwell Residence 2025-06-03T10:58:51-05:00 2025-06-03T10:58:51-05:00 https://www.lightwavesolar.com/our-work/case-studies/culwell-residence Pixel Perfect <p>Jan and Ken Culwell of Cadiz, Kentucky, supply the majority of their home’s electricity from 34 solar panels and two Tesla Powerwalls.</p> <p>LightWave Solar installed the Powerwall system in June 2019, and the couple has seen their electric bills plummet. A bill comparison of July 2019 versus July 2018 shows a 73% drop in grid consumption.</p> <p>The system reduces their 3,000 square foot home’s grid reliance on a daily and nightly basis, and it also provides backup power.</p> <p>During grid outages, the system provides electricity to one 200-amp service panel, allowing the Culwells to power their kitchen, master bedroom and bathroom, washer/dryer, EV charger, and internet, among other items.</p> <p><img src="https://www.lightwavesolar.com/components/com_droppics/assets/images/t.gif" alt="" style="background: url('/components/com_droppics/assets/images/gallery.png') no-repeat scroll center center #D6D6D6; border: 2px dashed #888888; height: 200px; border-radius: 10px; width: 99%;" data-droppicsgallery="21" data-droppicsversion="3.2.43" data-gallery="21" /></p> <p>Soon after installation, they experienced a brief grid outage, unbeknownst to them. (Now, the app alerts them to grid outages.)</p> <p>“The lights didn’t even flutter,” says Ken Culwell. “Our neighbor told us, so we checked our Tesla app and saw the grid failure and how our battery system took over automatically,” he says.</p> <p>The Culwells chose Tesla Powerwalls since they provide industry-leading backup capabilities and can be easily monitored with the Tesla app which tracks home energy use, solar generation, battery status, backup history and grid consumption.</p> <p>“We look at the Tesla app embarrassingly often,” jokes Jan Culwell. “We love it, and since I can see our electricity use in real time, I’ve started to change the way I use power to reduce our demand and save more,” she says.</p> <p>Jan and Ken Culwell each thought solar was a good idea but assumed the other might not want to spend the money. When they finally discussed it, they realized they both wanted to power their home with clean, renewable solar power instead of using grid power. Their new Tesla Powerwall batteries replaced their backup generator.</p> <blockquote> <p>“One morning we woke up to tornado warnings, and power was out in the neighborhood. Our system kept us going until the grid came back again. Love the Powerwall!”<br />– Jan Culwell</p> </blockquote> <p>Watch the video below to hear more about their experience!</p> <p>{youtube}cT2BIiXcDnM{/youtube}</p> <p>Jan and Ken Culwell of Cadiz, Kentucky, supply the majority of their home’s electricity from 34 solar panels and two Tesla Powerwalls.</p> <p>LightWave Solar installed the Powerwall system in June 2019, and the couple has seen their electric bills plummet. A bill comparison of July 2019 versus July 2018 shows a 73% drop in grid consumption.</p> <p>The system reduces their 3,000 square foot home’s grid reliance on a daily and nightly basis, and it also provides backup power.</p> <p>During grid outages, the system provides electricity to one 200-amp service panel, allowing the Culwells to power their kitchen, master bedroom and bathroom, washer/dryer, EV charger, and internet, among other items.</p> <p><img src="https://www.lightwavesolar.com/components/com_droppics/assets/images/t.gif" alt="" style="background: url('/components/com_droppics/assets/images/gallery.png') no-repeat scroll center center #D6D6D6; border: 2px dashed #888888; height: 200px; border-radius: 10px; width: 99%;" data-droppicsgallery="21" data-droppicsversion="3.2.43" data-gallery="21" /></p> <p>Soon after installation, they experienced a brief grid outage, unbeknownst to them. (Now, the app alerts them to grid outages.)</p> <p>“The lights didn’t even flutter,” says Ken Culwell. “Our neighbor told us, so we checked our Tesla app and saw the grid failure and how our battery system took over automatically,” he says.</p> <p>The Culwells chose Tesla Powerwalls since they provide industry-leading backup capabilities and can be easily monitored with the Tesla app which tracks home energy use, solar generation, battery status, backup history and grid consumption.</p> <p>“We look at the Tesla app embarrassingly often,” jokes Jan Culwell. “We love it, and since I can see our electricity use in real time, I’ve started to change the way I use power to reduce our demand and save more,” she says.</p> <p>Jan and Ken Culwell each thought solar was a good idea but assumed the other might not want to spend the money. When they finally discussed it, they realized they both wanted to power their home with clean, renewable solar power instead of using grid power. Their new Tesla Powerwall batteries replaced their backup generator.</p> <blockquote> <p>“One morning we woke up to tornado warnings, and power was out in the neighborhood. Our system kept us going until the grid came back again. Love the Powerwall!”<br />– Jan Culwell</p> </blockquote> <p>Watch the video below to hear more about their experience!</p> <p>{youtube}cT2BIiXcDnM{/youtube}</p> Kose Residence 2021-01-06T11:15:14-06:00 2021-01-06T11:15:14-06:00 https://www.lightwavesolar.com/our-work/case-studies/kose-residence Pixel Perfect <p>Since 2019, Dana and Brent Kose of Franklin, Tennessee, have relied less on the grid and more on the sun.</p> <p>The Koses’ 12kW solar array and three Tesla Powerwalls provide whole home backup during grid outages and the majority of their electric power on normal days. With Tesla’s mobile app, they can see exactly how much energy they use, when they use it and where it comes from – solar, batteries or the grid.</p> <p>Like many households, their usage is relatively low when the sun is at its peak, and it increases around dinnertime. Batteries store excess solar energy and cover nearly all of their nighttime use.</p> <p>“It’s a good thing we have the batteries,” says Dana Kose. “Otherwise, we would send a lot of our solar energy to the grid for free,” she says.</p> <p><img src="https://www.lightwavesolar.com/components/com_droppics/assets/images/t.gif" alt="" style="background: url('/components/com_droppics/assets/images/gallery.png') no-repeat scroll center center #D6D6D6; border: 2px dashed #888888; height: 200px; border-radius: 10px; width: 99%;" data-droppicsgallery="19" data-droppicsversion="3.2.43" data-gallery="19" /></p> <p>The Koses’ monthly electric bills dropped by 65% on average during the first 3 months of operation. That’s despite the fact that December, January and February 2020 had over 20% less sunlight than average.</p> <p>Even with an especially dark winter, Dana and Brent’s solar and battery system covered over half of their home’s electricity use including two electric cars! Not only will their system’s performance improve as the days get longer and sunnier, but also as they learn more about their consumption.</p> <p>“Now we’re more conscious of when we charge our cars,” says Dana. “Recently on a sunny day Brent said, ‘We’re exporting, go charge the car!’ He checks the app nearly every day,” she says.</p> <p>LightWave Solar could only place the solar panels on the back of the home, which faces east and slightly south, to accommodate HOA restrictions on the front of house. Dana says she would have loved to have had them installed on the south-facing side for optimal solar production.</p> <p>“I wish the system was more visible so more of our neighbors could see it and ask about it,” she sa

===== PAGE: contact\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Contact Contact Us Submit This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Name READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: customers\project-journey\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Project Journey LightWave Solar Project Journey Congrats! As a LightWave customer you will receive your own designed, engineered and installed project by our team of experts. There are two different categories our projects fall under which is, Residential and Small Commercial projects AND Large Commercial projects. For those Residential & Small Commercial projects, here is what you should expect: Step 1: Sales consultants button up your project details to hand off to our Operations team. Step 2: Meet your Customer Experience Manager, Karen Carr! Karen will be your main point of contact while our team completes your project. In this step the designing and engineering of your project begins. Karen will be in contact with you about signing and submitting paperwork to your utility in order to move to the next step. Step 3: Our team pulls your permit, orders materials, and gives an estimated install timeframe. Step 4: Meet your Project Manager, Evan Fitzgerald. Evan and our team will receive your materials and schedule your installation. Step 5: We install your system and coordinate the electrical inspections. Step 6: We activate your system and provide a walk-through of the installation! This process typically takes 6 months, but the timing of each project depends on the project size, components, utility, etc. Our team has your back every step of the way. For questions/ concerns on your project reach out to Karen Carr at kcarr@lightwavesolar.com . Meet our NABCEP-Certified engineers in charge of your project! Matt Pelerossi Joe Pizzini Ayaz Khamisani Karl Jager Click here for helpful resources and FAQs. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: customers\service-resources\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Service Resources Service Resources Solar FAQs Get some of your questions answered now. Do you service solar thermal systems (solar hot water)? No. We specialize in service for solar electric (PV) systems. How do I know my system is working? The best way is to make sure you have a value, often fluctuating, in watts (W) on the inverter display screen. If your inverter does not have a display screen, you can check for any indicator lights. Often, if an indicator light is red, it means there may be an issue with the inverter. If you have a SolarEdge inverter without a screen, you should see a blue/green light in the mid-section of the inverter which indicates that it is functioning normally. If you have online monitoring, you can check your system production through your online monitoring platform to make sure your system is performing the way it should be. I've noticed my solar credits from utility have dropped. What's going on? If your system recently reached its 10-year anniversary, it's likely that your TVA GPP premium solar rate has ended. Per your contract, TVA will still pay you retail rate for your solar kWh for next 10 years (years 11-20). If your system is newer than 10 years, and you've seen a drop in solar credits or a drop in solar production, there could be an issue with your system. Please submit our form below if you suspect a technical problem. Will my system generate solar energy during inclement weather? Yes, but solar production is proportionate to the thickness of cloud cover. Depending on the weather severity, the inverter might produce very low values, but could also be completely off with no lights or in sleep mode. It is always best to wait out the weather and confirm production on the next sunny day or when the snow melts. I am looking at my monitoring system and there is no production? This is generally a communication problem between the inverter and monitoring device; most often, the system is still producing. First, make sure that your internet is still working and that no changes have been made to your network or firewall, if you have one. If there is a gateway or webbox device, make sure it is plugged in and all appropriate lights are on. What do I do if my inverter is reading a fault? Leave the inverter in fault mode, do not power cycle, and take a picture of the fault error if you can. Upload the photo with your service request form. I think I need an appointment, when can you send out a technician? If a service appointment is required, we are generally available within 2 weeks of when you contact us, often sooner. Please fill out the service request form to get on our schedule. What if there’s a hailstorm, can my solar panels withstand hail? Solar electric panels are built with high‐impact tempered glass. The solar industry standard dictates that panels should be able to withstand golf ball-sized hail. In our experience, hail often causes damage to the asphalt shingles around the solar panels, but does not damage the panels. I think I have hail damage to my roof and/or panels. What should I do? If your solar panels do suffer any hail damage, we have a dedicated service team ready to help take care of your investment. If you know you have broken solar panels, go ahead and turn off your system. The shutoff switch will be clearly labeled (with “On” and “Off” or “AC Disconnect”) either in your main breaker panel or on a box mounted next to your inverter. If you do not see broken solar panels, you do not need to turn off your system. Call your insurance company immediately and begin the claim process. They will schedule an adjuster to come to your house to inspect both your roof and your solar array. Submit a deinstallation/reinstallation request via the form on this page as soon as possible so we can get you on our schedule for the repairs, minimizing your wait time. I think my panels need to be cleaned. What should I do? Most solar panels pitched at 20 degrees or more get cleaned with rainfall. However, depending on your location and weather, panels can get heavily soiled, especially if they have a flatter pitch. If they are visibly dirty, your production could be impacted. In our experience, the cost of cleaning a residential solar system is generally more than the cost of lost production. The larger the system, the more economical it is to have them professionally cleaned by LightWave. If you can safely wash your panels yourself, we recommend using a soft brush with water and a little dish soap. If you want a quote for panel cleaning, please fill out our service request form. I’m interested in setting up a maintenance plan. Do you offer that? Yes, we do! For commercial systems, we offer comprehensive operations & maintenance (O&M) services to ensure your system performs at its best. Learn more and request a quote here. For residential systems, we offer annual checkups that include visual inspections, bolt tightening, inverter fan cleanings and more. Fill out the form below to request a quote for annual checkups. Helpful Videos SolarEdge Monitoring: Configuring Inverter Communication SolarEdge Monitoring Platform Walkthrough for Homeowners SolarEdge Inverters: Zigbee Gateway Pairing Enphase MyEnlighten in Five Minutes How to view & use the Enphase Enlighten App Tesla Powerwall demo by LightWave Solar READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: customers\submit-a-service-request\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Submit a Service Request Servicing Your System If you are noticing issues or want routine maintenance, let us know in the form below and we will reach out to you shortly! If a service appointment is required, we are generally available within 2 weeks of when you contact us, often sooner. If you need tech support for your Tesla Powerwall system, Tesla has tools to diagnose and address issues remotely. Please call Tesla at 1-877-961-7652 & select option 2. If a visit is required, Tesla will coordinate with us. Residential and Commercial Service Request Full Name * Organization Email Address * Phone Number * Project Address * City * State * Zip Code * Did LightWave install your system? * Yes No I'm Not Sure What year was your system installed? What is the make and model of your inverter? There should be a sticker on the side or bottom of your inverter listing make and model. Service Type General Service Deinstallation / Reinstallation Select "General Service" for issues related to your system underperforming or not working. Select "Deinstallation/Reinstallation" if you need your solar panels removed for roof-related work. Brief description of the problem Upload Photos Drag and drop files here or Browse Max file size: 1024MB What is the best way to reach you? Call Me Email Me Text Me Submit This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Phone READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: events\index.html =====
Upcoming Events | Lightwave Solar For 17 years, LightWave Solar has delivered custom solar solutions to power homes, businesses, and communities while helping clients achieve energy goals. https://www.lightwavesolar.com/events 2026-03-29T23:52:03-05:00 Joomla! - Open Source Content Management This XML file does not appear to have any style information associated with it. The document tree is shown below. <!-- generator="Joomla! - Open Source Content Management" --> <feed xmlns =" http://www.w3.org/2005/Atom " xml:lang =" en-gb " > <title type =" text " > Upcoming Events | Lightwave Solar </title> <subtitle type =" text " > For 17 years, LightWave Solar has delivered custom solar solutions to power homes, businesses, and communities while helping clients achieve energy goals. </subtitle> <link rel =" alternate " type =" text/html " href =" https://www.lightwavesolar.com " /> <id> https://www.lightwavesolar.com/events </id> <updated> 2026-03-29T23:52:03-05:00 </updated> <generator uri =" https://www.joomla.org " > Joomla! - Open Source Content Management </generator> <link rel =" self " type =" application/atom+xml " href =" https://www.lightwavesolar.com/events?format=feed&type=atom " /> ... </feed>

===== PAGE: index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. ‹ › EXPERIENCE. QUALITY. PASSION. The Trusted Source for Turnkey Solar Solutions since 2006 putting experience, quality, and passion into every project. Welcome To Lightwave Serving the Tennessee Valley and Southeast region, LightWave Solar has been helping people meet their energy goals since 2006. Discover custom solar designs and installations that have the power to strengthen your home, business, organization, and community. About Us OUR CORE SERVICES We are a full turn-key solar and battery provider for your home or business, which means we handle every step of the process so you don’t have to. From the initial consultation and custom system design to permitting, installation, and ongoing maintenance, our team makes sure your solar and/or battery system is built to last and tailored to your specific energy needs so your investment continues to deliver value for years to come. RESIDENTIAL Learn More About Residential Solar COMMERCIAL Learn More About Residential Solar UTILITY Learn More About Residential Solar O&M Learn More About Residential Solar TESTIMONIALS We interviewed a number of installers and Lightwave Solar was the most professional. We installed 10.2 KW and 2 Tesla power walls. Great system, our first neighborhood power outage, the system kicked in with out a flicker, every one in the neighborhood was out of power but us! Homeowner in Jackson, TN Lightwave has been an awesome partner to deploy the solar+battery solution. Not only are they highly professional in responsiveness, meeting dates, and the installation itself, but they also feel like a partner, constantly listening to input from my end and applying it when needed. Julio Márquez The folks at LightWave Solar are awesome. They were patient and very responsive to my long list of questions prior to signing the contract. After signing the contract, they kept me updated on progress and walked me through steps that required my input on the permitting process. Mike Woodside The CEO down to the installation crew was very professional, and addressed all our questions and concerns. We couldn’t be happier with our system! Jameson Cotter The team at Lightwave Solar delivered a great product and went beyond my expectations to make sure I was happy with the solution delivered. Thomas Ratliff Great group of people that do quality work. ZERO complaints. Jill Cutright ‹ › NEWS & EVENTS VIEW ALL THE NEWS AND EVENTS Join Us for Solar-Powered Hour on February 26 Join Holladay Ventures & Lightwave for a solar-powered hour at Holladay’s new Stone Bridge Lofts clubhouse, powered by 15.18 kW of solar energy, on Thursday, February 26 at 5:00pm. Learn how solar and battery storage solutions can support your home or business while enjoying complimentary... MOD_ARTICLES_CATEGORY_READ_MORE_TITLE About The Topic Solar & Storage Support the Community Amidst Nashville's Winter Storm Winter storm Fern made history at the end of January 2026 as snow and heavy ice precipitation knocked out power to over 230,000 households in Nashville, Tennessee. Many of those were left in the dark for an entire week and some are still working to restore power back as fallen vegetation and... MOD_ARTICLES_CATEGORY_READ_MORE_TITLE About The Topic READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: living-off-the-grid\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Living Off The Grid Take Your Home Completely Off-the-Grid LightWave Solar can take your home completely off-the-grid. However, off-grid homes are not for the faint of heart! Off-grid living requires a lifestyle change for most people. Things to Know: Most people who live off-grid have built their home in a location that has no access to grid power lines. Living off-the-grid is a unique lifestyle requiring daily energy management. This means coordinating energy usage based on available sunlight and battery charge. Those who live off-the-grid are their own utility, even in the middle of winter when sunlight is low and needs are high. We can install a generator to provide backup power for your off-grid solar system. Living off-grid is not for the faint of heart and costs can very wildly…$60k-$120k+ depending on your needs. LightWave’s experienced engineering team can help you explore this option if you think it is feasible for you and your home. Off-grid systems typically include a generator and redundant switching to provide redundancy and to ultimately improve reliability, making them more complex than a typical grid-independent system. Our designers will provide a custom system design built around your needs and the current state of the art for the industry. While this iterative process often requires a small design fee, it also ensures all the pieces of the system are considered to deliver the best performance. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: lws-presentation\index.html =====
⚡ LightWave Solar Presentation Materials Click any slide to open it 📊 Before & After Side-by-side comparison of what we improved on the website. Open → 🎯 Lead Generation How the new site captures more leads across Tennessee markets. Open → 💰 ROI Breakdown The numbers behind the investment and expected return. Open → 🖥️ Full Deck Complete presentation with all slides and talking points. Open →

===== PAGE: news-events\2025-tennessee-valley-solar-storage-conference\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News 2025 Tennessee Valley Solar + Storage Conference Join us at TenneSEIA’s 2025 Tennessee Valley Solar + Storage Conference event, October 28th-30th at the Renaissance Nashville Hotel! Connect with LightWave CEO, Chris Koczaja and other industry leaders paving the way toward an economical and renewable energy future. Who is TenneSEIA? Tennessee Solar Energy Industries Association is the state affiliate for the national Solar Energy Industries Association, and represents the interest of the solar energy industry in the Tennessee Valley. The mission of TenneSEIA is to promote the development of solar energy and complementary technologies, including storage, positioning the Tennessee Valley’s residents and businesses as leaders in clean energy deployment and economic development. We hope to see you there! Date : October 28-30, 2025 Location : Renaissance Nashville Hotel 611 Commerce Street Nashville, TN 37203 Register Today READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\americas-rising-energy-demand-what-it-means-for-you\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News America’s Rising Energy Demand & What It Means for You Electricity use across the United States—and especially here in the Tennessee Valley —is climbing faster than it has in decades. For years, demand barely budged. However, with more people moving into our region, data centers going online, electric vehicles becoming increasingly common, and homes transitioning from gas to electric, the pressure on the grid is real and rising. Why Power Demand Is Growing Data Centers & AI : In the U.S., data center power demand is projected to increase by around 460 terawatt-hours between 2023 and 2030—roughly tripling its current level. McKinsey & Company Rapid Growth Rates : Global data center energy use has been rising at an annual rate of about 16%, and this is expected to continue through 2030. Jefferies.com Electric Cars & Electrification : U.S. electricity demand is forecasted to grow at a 2.5% compound annual rate through 2035, far above the historical 0.5% rate. This increase partially stems from building electrification, EV charging, industrial growth, and data center load. Utility Dive Long-Term Demand Forecasts : Some projections estimate U.S. electricity demand rising 25% by 2030, and 78% by 2050. Peak demand alone may increase 14% by 2030 and 54% by 2050. ICF What This Means for Your Home or Business Even if you don’t own a data center, rising electricity demand affects you: Higher Bills : Utilities face growing pressure to build infrastructure, which trickles down as higher rates. Greater Risk of Outages : The grid is already stretched—cold winter peaks in TVA’s system have established new records. Less Certainty : Rapid demand increases make it harder for utilities to keep supply reliable and affordable. A Smart Response: Solar + Battery Systems Here’s how installing solar panels with a battery can help: Backup power : Keep the lights and essentials running through outages. Cost control : Use your own clean energy instead of paying more during peak times. Grid independence : Reduce your reliance on stressed systems when energy demand is highest. Peace of mind : Be ready for rising demand or unexpected disruptions LightWave: Your Energy Resilience Partner For nearly 20 years, our team has helped families and businesses across Tennessee install dependable solar + battery systems. With over 1,400 projects completed, our experienced, local professionals know how to deliver systems that save money and build resilience. If you want to shield your home or business from rising costs and grid uncertainty, now is the time to act. Book your free consultation with us today! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\careers-in-solar-energy\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Careers in Solar Energy Renewable energy is increasing in popularity, and many new job opportunities have been created in the industry. Because solar power is the most abundant renewable energy source for electricity in the Tennessee Valley, solar careers provide most of the renewable energy jobs in Tennessee, Kentucky, Mississippi, Alabama, Arkansas, and other nearby states. In this blog, we’ll discuss different career paths in solar energy and answer questions such as: What types of solar energy jobs exist? Is there room for professional growth? Where should I start if I’m interested in a career in solar power? What Types of Solar Energy Jobs Exist? Solar energy jobs include roles in engineering, administration, sales, marketing, installation, service, and operations & maintenance. Solar operations & maintenance (O&M) is often required to keep large solar farms working efficiently, and it’s one of the fastest growing parts of the solar energy industry as many utility companies continue to invest in solar projects. Solar O&M jobs include field service engineers and technicians, and many O&M specialists begin their careers with construction and/or computer science backgrounds. Solar energy installation jobs are growing, too. They include positions such as: Entry-level solar technicians Lead solar technicians Electricians Superintendents Solar energy technicians have plenty of room for professional growth as they gain experience and knowledge. Most of our entry-level technicians joined LightWave Solar soon after college or high school with some construction experience. Many have worked their way up to become Lead Technicians, Electricians, Engineers, or Salespeople. Willingness to learn, comfort with power tools, and critical thinking skills are some of the best characteristics of an entry-level solar installer. Lead Solar Technicians require more construction experience, specifically in electrical work or roofing. Our service department is growing as our fleet of solar projects increases and ages. Solar service technicians share many of the same skills and experience as installation technicians and O&M technicians. LightWave prioritizes service for existing customers and assists non-LightWave customers when possible. To help everyone, we will have to grow our service team! Solar engineering positions have also increased at LightWave, especially now that most of our residential solar projects have become more complicated with the addition of battery systems. Many of our engineers started at LightWave as installation or service technicians. Engineers help design projects by assisting with site surveys, selecting equipment, and drawing plans. Solar engineers must know and build their NEC and local electrical code knowledge. Where Should I Start If I'm Interested in a Career in Solar Energy? First, think about what kind of work interests you as well as your current skills. Ask yourself the following questions: Do you like building things? Do you like talking to people? Would you prefer to work outside, on a computer, or a combination of both? Do you have construction or sales experience? Do you have AutoCAD experience? Do you have an engineering degree? Next, check out local solar energy job descriptions to see if you find a position compatible with your interests and experience. Try to learn more about the company who is hiring in terms of years in business, types of completed projects, online reviews and overall values. We also recommend checking out the North American Board of Certified Energy Practitioners (NABCEP) Career Center Resources . NABCEP is the most respected certification organization for U.S. solar professionals, and they offer: Renewable energy career path information Resume advice Job listings Training Certifications For those just starting out in the solar energy field, NABCEP also offers the Associate Credential, which can show employers you have a base of solar energy knowledge and a commitment to work in the industry. Full NABCEP certification requires on-the-job experience, classroom training and passing a rigorous test, so it’s intended for more seasoned individuals. Join the Lightwave Team We encourage you to review our current open positions at LightWave. Remember that our entry-level positions lead to professional growth and promotion within the company. Many of our past entry-level solar energy installers have grown into other roles, such as: Lead Solar Technician Project Manager Engineer Salesperson O&M Technician O&M Manager Service Manager Whether you’re just joining the solar energy industry or are looking to take the next step in your established career, LightWave Solar may be the right place for you. Visit our Careers page to check out our current open positions! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\do-solar-panels-work-in-the-winter\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Do Solar Panels Work in the Winter? When winter settles in, the weather across the U.S. becomes a mixed bag – snow in one place, freezing rain in another, and in the Southeast, the occasional ice storm that can knock out power for hours or even days. With all that winter chaos, it’s natural to wonder: Do solar panels actually work in the winter? Good news: yes, they absolutely do. And not only do they work, they often perform more efficiently in cold temperatures. But let’s break down exactly how solar energy and battery storage keep your home powered when the weather turns harsh. Winter + Solar: How It Really Works Solar panels are built tough. They’re designed to handle extreme conditions – wind, ice, sleet, freezing temps, and even heavy snow. So winter weather itself doesn’t stop them. What can slightly reduce production are things like: Shorter daylight hours A lower sun angle Snow temporarily covering the panels But even then, the impact is usually small. Why? Because solar panels are installed at an angle, allowing snow and debris to slide right off. And thanks to their dark surface, panels warm up quickly once the sun comes out, helping snow melt faster. What Happens If Snow Sticks? If a thick blanket of snow stays put for a bit, your production might dip – but not for long. As soon as sunlight hits the panels, they heat up and go right back to work. There’s usually no need to brush snow off yourself. Built for Winter. Backed by Experience. At Lightwave Solar, we’ve spent 19 years designing, installing, and maintaining solar and battery systems built for real-world weather – season after season. Our team engineers every system to perform reliably in freezing temps, shifting seasons, and those unexpected winter storms that can shut down the grid. The result? A system that keeps producing and keeps your lights, and more importantly your heat, on – no matter what winter throws your way. Want to Be Winter-Ready? Check out our article about How to Weather Winter Storms with Solar & Storage . It’s full of simple ways to get the most out of your system during icy or stormy conditions. Ready to learn how solar + batteries can help you stay powered year-round? Book a consultation with our team today. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\franklinwh-battery\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News FranklinWH Battery The Franklin aPower2 battery is one of the battery backup options we use here at LightWave. It offers reliable power to manage your energy consumption by powering your home at night and using it as a backup for brownouts & blackouts if the grid goes down. This system integrates solar, grid, battery storage, and the ability to integrate a generator to maximize grid resiliency and optimize your energy efficiency. Franklin batteries have a 13.6kWh storage battery and can be expanded to 204kWh. FranklinWH batteries are a great solution for those who want to integrate a generator into their systems as additional security or who want to go completely off-grid. Who is FranklinWH? FranklinWH is focused on energy management solutions providing safety, reliability and energy independence for homes. Franklin Home Power (FHP) is a whole-home energy management system integrating solar, battery, grid and generator power sources and managing them to optimize the safety, reliability and efficiency of home energy. The FHP is designed for simplicity and is easy to install, maintain and operate. FranklinWH is a research-driven company focused on next-generation residential energy management and storage solution. Founded in 2019, headquartered in the San Francisco Bay Area, FranklinWH’s team has decades of experience in energy systems, from design, through manufacturing, to sales and installation. They are also AVL listed with multiple financial institutions. Lightwave Is Your Partner for Franklin Battery Solutions The LightWave team does a great job at designing the best battery option for your home or business going solar to ensure you have plenty of space, charge, and reliance for your everyday needs. If you’re interested in exploring your options with Franklin batteries or another solar energy powerhouse, book a consultation with one of our project consultants! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\how-solar-battery-systems-bring-you-resiliency\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Powering Peace of Mind: How Solar + Battery Systems Bring You Resiliency No matter what the utility grid is doing, more homeowners than ever are looking for ways to keep the lights on. Whether it’s a thunderstorm, winter weather event, or rolling blackouts, outages are becoming more common in Tennessee and across the southern United States. Residential solar paired with a battery system offers not just clean energy and savings, but also something priceless: resiliency and grid-independence. For nearly 20 years LightWave has been designing and installing solar + storage solutions and we’ve seen firsthand how these systems can transform a home or business’s energy security. What Does Resiliency Really Mean? Resiliency is the ability to keep essential energy running when the grid goes down. With a detailed, custom-designed system, your solar array charges your battery during the day and the battery powers your home when utility services can’t. That means refrigerators stay cold, lights stay on, medical devices keep working, and you stay connected. Unlike a generator, a solar + battery system is quiet, requires no fuel deliveries, and recharges itself every day the sun comes up. How It Works Solar panels generate electricity whenever the sun is shining. The battery stores excess power for later use, day or night. During a grid outage, the battery automatically powers your home, seamlessly keeping critical circuits online. The LightWave team customizes every system to match your energy needs, whether that’s running a few essentials during a short outage or keeping nearly your whole house or business powered through extended grid outages. Everyday Benefits, Not Just Emergencies Resiliency isn’t only about storm season. Batteries also help you: Maximize your solar energy use, so more of your home runs on clean power. Prepare for tomorrow’s grid as utilities introduce time-of-use rates and advanced metering. In short, solar + storage makes your home more independent, efficient, and future-ready. If you’re ready to reduce your reliance on the grid and gain peace of mind with clean, reliable power, let’s talk! Book your free consultation today. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Walking Through Our Solar Energy System Installation Process Interested in investing in a solar energy system but don’t know what the installation process is like? In this blog, we’ll walk you... Read more … LightWave Solar Helps Eligible Businesses Apply for USDA REAP Grants Did you know that USDA’s Renewable Energy for America Program (REAP) grants cover 50% of solar project costs for rural small businesses?... Read more … Off-Grid vs. On-Grid Solar — What’s Right for You? ​​Since 2006, Lightwave Solar has installed over 250,000 photovoltaic solar panels for residents in the greater Nashville area. Whether you’re wanting a grid-tied... Read more … Careers in Solar Energy Renewable energy is increasing in popularity, and many new job opportunities have been created in the industry. Because solar power is the most... Read more … 1 2 3 4 READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\lightwave-solar-helps-eligible-businesses-apply-for-usda-reap-grants\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News LightWave Solar Helps Eligible Businesses Apply for USDA REAP Grants Did you know that USDA’s Renewable Energy for America Program (REAP) grants cover 50% of solar project costs for rural small businesses? In fact, small businesses in the rural midsouth can combine the USDA REAP grant and other federal tax incentives for commercial solar energy installations to cover over 90% of solar energy project costs within the first year of installation! In this blog, we’ll touch on everything you need to know about REAP grants for your rural small business, including: What is a REAP grant? Grant eligibility Our grant application submission service What is a REAP Grant? USDA’s REAP program provides grant funding to rural small businesses for solar energy systems or equipment that improves energy efficiency. These grants help increase American energy independence, and over time, helps lower energy costs for small businesses. Grant Eligibility If you’re unsure about whether or not your rural small business is eligible for a USDA REAP grant, ask yourself the following questions: Is your business located in a rural area? If you’re unsure, check your location on USDA’s map . Is your business considered small according to the SBA small size standards ? Does your business share a meter with a residence? If your business shares a meter with a home, we would need to install a separate electric meter for your business and solar installation. If your business meets the criteria above, you can significantly cut down on the costs of your solar energy project by applying for the USDA REAP grant. REAP grant applications are awarded on a quarterly basis. The next application deadline is June 30, 2023 — we can help you submit your application! Our Grant Submission Service LightWave Solar has submitted over 100 REAP grant applications for our commercial solar energy customers, and we have a 97% approval record! Our in-house grant writer has the knowledge and experience to make the application process smooth and worthwhile. Save yourself time with our grant submission service and then save money on your solar energy solution! Let LightWave Help Your Small Business A solar energy system can be a great financial investment for many rural small businesses — especially with federal tax incentives and a USDA REAP grant. To submit a REAP grant application or get help determining your eligibility, book a consultation with Lightwave Solar today! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\net-metering-in-tennessee\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Is There Net Metering in Tennessee? If you are interested in investing in solar energy for your home or business, you might be wondering if Tennessee has net metering. Or, maybe you heard from a friend about a solar energy program offered by the local power company. In this blog, LightWave will provide a brief history of solar programs in Tennessee and explain what utility incentives are available for new solar-powered projects. The Rise and Fall of GPP When LightWave Solar first started in 2006, our customers enrolled in a solar energy program called the TVA Generation Partners Program (GPP). For system owners in the program, TVA bought 100% of their solar generation at a premium rate for 10 years. The program was so popular, that the amount of solar-powered systems installed in Tennessee rose sharply. Then, in 2013, TVA began to make changes to the program — the name of the program changed to Green Power Providers (also GPP) and TVA extended the length of their contract with solar system owners to 20 years to better match the lifespan of a solar energy system. While both of those changes benefit solar energy investors, TVA also reduced the allowable system size, number of projects that could enroll in the program, and the rate they would pay for solar generation. Finally, the GPP program closed to new applicants at the end of 2019. Customers who installed in 2019/2020 will have their GPP contracts until 2039/2040. If a GPP participant sells their home or business, the TVA contract is transferable to the new owner for the remainder of the contract. What Is DPP? There is no comparable replacement program for TVA’s GPP program, and there is no net metering in Tennessee. Although TVA is required by federal law to buy excess solar energy, TVA determines the rate. With their Dispersed Power Production (DPP) program, TVA pays their avoided cost rate for solar energy. It fluctuates each month, but it’s generally way below retail rate — around 2 cents per kilowatt hour. The retail rate is around 12 cents per kilowatt hour, so the DPP rate is just a fraction of what you pay for grid electricity. This means your excess solar generation, if sent to the grid, provides very little monetary value for you. In many cases, the local power company (utility that distributes TVA’s power) charges a monthly fee for enrollment in the DPP program. Typically, the fee cancels out the small amount of credit earned by a residential solar energy system. Increase Your Solar Project’s Value with a Storage System Since there is no net metering and the state of Tennessee doesn’t offer attractive utility incentive programs for solar energy project, you can get the most value from your solar-powered system if you store your excess solar energy in batteries and use it later. Then, the value of your solar energy is equal to the retail rate of electricity, and you can see significantly lower electric bills. More importantly, a solar energy and battery storage system will provide your home with reliable and clean backup power during grid outages. These systems can give you grid independence and peace of mind, even during severe storms. Learn more about our residential solar + storage systems here. Contact the Experts at Lightwave Solar LightWave has been helping people make the switch to solar energy for over 17 years. Although utility solar policies continue to change, our commitment stays the same — we aim to provide high-quality solar energy solutions that meet our customers’ goals. If you want to talk to our experts about a solar project for your home or business, book your consultation today. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\off-grid-vs-on-grid-solar\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Off-Grid vs. On-Grid Solar — What’s Right for You? ​​Since 2006, Lightwave Solar has installed over 250,000 photovoltaic solar panels for residents in the greater Nashville area. Whether you’re wanting a grid-tied solar energy system with battery storage or an off–the-grid solar system, we can install it! In this blog, we’ll highlight differences between these two solar energy solutions so you can decide which is the right fit for your home. What Is an Off-Grid System? Many people we talk with say they would love to live “off-grid,” meaning they want to generate 100% of their own electricity without relying on the utility. LightWave has installed several solar energy systems that do just that, and we can help you live off-grid if you choose to do so. However, off-grid solar energy systems can be twice as expensive as other options. The increased cost is due to how we have to design the system — it needs to produce enough power for all of your needs, even during the darkest days of winter. Then, during the rest of the year, the system is oversized. We recommend staying on the grid, and using your utility company as your daily “back-up” power source. With this set up, your solar energy + storage system can significantly reduce your daily grid consumption, but the grid is there when you need it. Of course, during grid failures, solar + storage will provide clean, reliable power for an unlimited number of days. Is Off-Grid Solar Right for Me? Not sure if an off-grid solar energy system is right for you? Here’s a list of good candidates for this type of solar project: Property owner with a remote home site that cannot get utility power Owner of a “tiny home” or a home that has been designed to use minimal electricity Homeowner who wants to be their own utility, even in the middle of winter, closely managing their daily energy usage What Is a Grid-Tied System? Currently, about 95% of our residential solar customers choose to install a grid-tied solar + storage system. Grid-tied solar + storage systems provide homeowners with a very low-maintenance, clean energy system that helps reduce your electric bills, power your EV, and provide ample, renewable power during grid failures. When grid outages occur, the system will seamlessly take over your home’s electricity needs. All you have to do is check your mobile app for battery charge status and adjust your usage as needed. The next day, with a sunrise, you will have more power! Why Choose a Grid-Tied System Over a Generator? Generators are fine when it comes to producing power, but they can be noisy, smelly, and need regular check-ups, oil changes, and fuel deliveries. Most people don’t want to use generators for more than a couple of days because of the noise, exhaust, and/or fuel expense. Generators don’t provide clean electricity every day like solar energy + battery storage systems, nor do they reduce your electric bills. Generators also don’t qualify for the 30% federal tax credit. Is Grid-Tied Solar Right for Me? If you’re unsure whether grid-tied solar is the right energy system for you, take a look at some of the criteria met by many homeowners who install grid-tied solar + storage systems: Desire to use cleaner energy on a daily basis Need for reliable, clean backup power for when the grid goes down Unshaded roof space or yard space for solar panels Ability to claim 30% federal tax credit Call LightWave for Your Solar Energy Needs Interested in learning more about solar energy + storage for your home? Click here to schedule a consultation with one of our solar consultants. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\on-the-avenue\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News On the Avenue Lightwave Solar partnered with On the Avenue to bring Lightwave’s solar project photos to life in a unique creative way! On the Avenue is a local organization whose mission is to create a safe place where people with learning challenges can explore their creative passions and thrive. Lightwave’s CEO, Chris Koczaja, is a board member for the On the Avenue Foundation as well as a longtime friend to On the Avenue’s founder, Tom Woodard. Chris took this opportunity to partner with On the Avenue to not only obtain unique works of art based on Lightwave projects but to support this amazing organization that is near and dear to his heart. Check Out the Artwork! If you want to learn more about On the Avenue, visit their website ! There, you can make a donation, shop their store , and discover ways to get involved. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\savant-power-solutions\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Savant Power Solutions Lightwave Solar is happy to Introduce Savant battery back-ups. Who is Savant? Founded in 2005, Savant focuses on the technology foundations that make homes smart. They partner world-wide with integration professionals, designers, and builders to provide a premier smart living experience to more than 2 million homes across nearly 10,000 unique connectivities. Savant Power Storage In the evolution of home automation technology, Savant has launched the Savant Power solution. The Savant Power solution is essentially a backup solution that integrates with the Smart Home and solar energy systems to provide whole home battery backup similar to Tesla Powerwalls and the FranklinWH battery. Much like the others, Savant’s battery backup option offers reliable power to optimize your energy consumption both on and off the grid. Savant Power Storage helps coordinate the use of utility power, solar generation, and stored energy to minimize on-grid utility costs and keep your systems running during an outage. One of the key differentiators is that the Savant Power solution can be used to back up and share its batteries across multiple 200A service (breaker) panels, versus being limited to independently backed up panels. By sharing the batteries across multiple service panels, clients avoid the issue of having one service panel’s batteries drained in an outage, while their other panel(s) have power. Imagine having the kitchen’s batteries drained during a dinner party, but the bedroom batteries still have plenty of energy. Savant eliminates that concern and allows a more efficient design for battery utilization. How the Savant Battery Performs Savant battery stack units handle up to 12.5kW and 20kWh of storage, expandable up to 8 units for up to 125kW / 200kWh. In addition, they have a long battery life and a warranty of 10 years. They use a compact integrated battery housing and inverter design that is easy to install, making it a great solution for homes with special challenges. For example, the 12.5kW inverter stacked with 20kWh of battery storage has a footprint of 26 x 13 inches and is just under 7 feet tall. With Savant battery back-ups, experience serious backup power with minimal impact on your interior space. Apart from Tesla Powerwalls , Savant batteries (like the FranklinWH) are a great solution for those who want to integrate a generator into their systems as additional security or who want to go completely off-grid. Lightwave Solar Is Your Partner for Savant Battery Solutions Our team does a great job at designing the best battery option for your home or business going solar to ensure you have plenty of space, charge, and reliance for your everyday needs. If you’re interested in exploring your options with Savant batteries or another solar energy powerhouse, book a consultation with one of our project consultants! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\sip-solar-open-house\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Sip & Solar Open House Join the LightWave team at CEO, Chris Koczaja’s home on August 23rd to have a sip & talk solar with us! This is a great opportunity for anyone interested in solar and/or battery storage for their home or business who wants to see a system in action and talk with our team of experts. Event Date : August 23, 2025 Event Time : 11:00am - 1:00pm This is a free event , but everyone must register. The address will be announced before the event day. General location is in Franklin, Tennessee. Click here to register. This is an open house, so come & go as you please. Parking is available on site. For any questions please contact our Marketing Manager through email at adisalvo@lightwavesolar.com . READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\solar-powered-coffee-hour\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Solar Powered Coffee Hour Join us on Saturday, August 9th at the new Donelson Library’s solar-powered facility! Come and go anytime, no registration required! All are welcome to attend this free event that will be taking place in Program Room 1 located on the main floor of the library. Activities will be provided for children and there will be plenty of one-on-one time with the Socket Nashville and Lightwave Solar teams. Event Information: Date : August 9, 2025 Time : 10:30am - 1:00pm Location : Donelson Library, 2714 Old Lebanon Pike, Nashville, TN 37214 Event Agenda: 10:30 AM – Coffee & Treats Get refreshments and browse info tables in Program Room 1. 11:00 AM – Workshop Learn about the library and solar followed by a Q&A session. 12:00 PM – Library Tour Guided tour focusing on the library’s sustainability features. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\solar-powered-hour-feb-26\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Join Us for Solar-Powered Hour on February 26 Join Holladay Ventures & Lightwave for a solar-powered hour at Holladay’s new Stone Bridge Lofts clubhouse, powered by 15.18 kW of solar energy, on Thursday, February 26 at 5:00pm. Learn how solar and battery storage solutions can support your home or business while enjoying complimentary refreshments, free consultations, and exploring the 9,800+ sq ft of commercial space for lease at the Lofts, right off Main St. Who is Holladay Ventures: Holladay Ventures is leading the way in affordable housing projects in the Nashville, Tennessee area! Their mission is to create lasting generational impact to empower communities to thrive for years to come. Holladay Ventures came to Lightwave to help bring their passion for sustainability to their affordable housing projects. What to expect at the event: Have you ever wondered what size solar & battery system would fit your home or business? Our team is doing one-on-one consultations for those interested! This event will begin with brief introductions and the rest will be open house style for those who want to explore the new retail space, visit Lightwave’s table for information, and talk one-on-one with the Holladay & Lightwave team! This is a free event but everyone must register here . For any questions/concerns, please email Marketing Manager, Ann Marie DiSalvo at adisalvo@lightwavesolar.com . READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\solar-storage-support-the-community-amidst-nashvilles-winter-storm\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Solar & Storage Support the Community Amidst Nashville's Winter Storm Winter storm Fern made history at the end of January 2026 as snow and heavy ice precipitation knocked out power to over 230,000 households in Nashville, Tennessee. Many of those were left in the dark for an entire week and some are still working to restore power back as fallen vegetation and broken electrical meters & lines are still in need of repair and clean up. Lightwave customer Chris Murdock and his family have a 12.4kW of solar system with a three battery (40kWh) system for their home in Nashville, TN. It was early Sunday morning, January 25th, when the Murdocks realized their entire neighborhood went dark. It was no surprise to many Nashvillians and others in the area who got hit by this storm as heavily iced trees and their branches were falling left and right, hitting power lines and poles, causing one of the largest power outages in Nashville’s history. The first thing the Murdocks did was check their solar and battery backup storage amount on the Powerwall monitoring app. Thankfully they planned ahead of time and charged up the batteries to 80% the day prior. Additionally, the weather storm feature of the Powerwall battery automatically charged them the rest of the way to 100%. Next, they managed their energy load so that they wouldn’t drain the batteries and shut off their HVAC. Instead they used their gas fireplace and a fan to help circulate the air that successfully heated their 4,000 square foot home. Because the Murdocks had backup power they reached out to neighbors and friends who were without electricity to see if they needed help. They were able to provide a warm shelter to eight additional people on top of running four extension cords from their house to an elderly couple’s home a few doors down. Throughout the week, the Murdocks managed their energy usage by very closely watching their monitoring app. They and their neighbors staying with them obsessed over it like it was a game, watching the sun charge the solar during the day and the battery storage percentage rise. As Chris recalls, his daughter Ella made jokes about the solar system like, “The solar makes it to where we could survive the zombie apocalypse!” They enjoyed their time housing their neighbors and friends, cooked big pot meals, played games, and provided plenty of Wi-Fi and power to get through the week. It wasn’t until almost a week later, on the night of Saturday, January 31st, that the grid’s power in their neighborhood was fully restored. “We were fortunate to have done this. We were able to take care of the neighborhood and take care of people." - Chris Murdock Regarding their overall experience with his solar system Chris said, “This far exceeded our expectations of how this was going to work. We never thought in a million years when we put this in place that we would have to power neighbors' houses and have them living with us. The three powerwalls and the panels keep us going!” Chris’s advice to others who are interested in going solar would be that the return on investment cannot be the focus. The focus is the peace of mind knowing if another power outage occurs you don’t have to spend money on a hotel, food, gas for generators, etc. It just goes to show that having your own resilience from the power grid can save time and money and give peace of mind in the long run. At Lightwave we are grateful to be in an industry where our team can provide clean, renewable energy and backup power to those in the community to stay resilient all year long but especially in unprecedented times like this major winter storm. For those interested in how solar and battery storage can help you prepare for winter weather, book a consultation with Lightwave today! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\tesla-powerwall-3-is-here\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Tesla Powerwall 3 is Here: Discover How The Latest Home Battery Can Revolutionize Your Energy Setup Tesla, one of the biggest names in home batteries, has announced the release of its newest home battery model, the Tesla Powerwall 3. The Tesla Powerwall has long been a top performer in home energy storage, and Tesla states that the Powerwall 3 can supply more power with a single unit and is designed for easy expansion to meet your present or future needs. At Lightwave Solar, we deliver cutting-edge solar solutions to homes in Nashville and across the south. Our team of solar experts is excited to explore how the Tesla Powerwall 3 can fit into your energy plans. In this blog, we’ll dive into what makes the Powerwall 3 a game-changer, compare it with its predecessors in the Tesla Powerwall line, and discuss how Lightwave Solar can bring the benefits of this new solar energy powerhouse to your home or business. What’s New with the Tesla Powerwall 3? The Powerwall 3 marks a significant leap in home energy storage solutions. It features an integrated solar inverter allowing solar to be connected directly for high efficiency or installed on its own. Whether you’re looking to retrofit your current setup or embark on a new solar journey, the Powerwall 3’s design facilitates easy expansion to cater to both current and future energy requirements. What’s different about the Powerwall 2 vs. the Powerwall 3? With Tesla’s evolution from the Powerwall 2 to the Powerwall 3, there are a few key differences and upgrades. Here’s a detailed comparison: Energy Capacity Both models boast a 13.5kWh energy capacity, but the Powerwall 3 excels with a significantly higher continuous capacity. This makes it more adept at handling large loads, from HVAC systems to well pumps, enhancing its ability in a wide range of home and business environments. Integrated Solar Inverter A new addition in the Powerwall 3, the integrated solar inverter, streamlines the connection between your solar panels and the battery, optimizing energy conversion rates and simplifying the installation process. Easy Expansion Tailoring your energy storage to match your needs is easier than ever with the Powerwall 3, thanks to a design that supports easy expansion. This new feature is particularly beneficial for those planning ahead for increased energy needs and considering gradual upgrades to their solar power systems. Explore a full breakdown of the differences between the Tesla Powerwall 2 and the Tesla Powerwall 3 in the chart below. Why Consider the Tesla Powerwall 3 for Your Solar Solution? The Tesla Powerwall 3 is more than just a battery; it’s a comprehensive energy management system that offers you a whole new level of control and efficiency for your home or business. If you’ve been considering going solar or upgrading your existing solar system, here are a few reasons our solar consultants recommend the Tesla Powerwall 3: Enhanced Energy Independence With such a robust capacity and improved efficiency, the Powerwall 3 can significantly reduce your reliance on the grid, leading to greater energy independence and potential cost savings on utility bills. Backup Power Security Power outages can strike unexpectedly, but with a micro-grid solar solution like the Powerwall 3, you can ensure that your essential appliances remain operational, keeping your home or business running smoothly during interruptions. Sustainability Impact Integrating the Powerwall 3 into your solar system can help you reduce your carbon footprint and better align with your goals for a more sustainable energy solution. Lightwave Solar is Your Partner in Solar Energy Solutions While the Powerwall 3 offers a few advantages to the Powerwall 2, there are also some limitations and options to consider. Our expert project consultants at Lightwave Solar can work with you to determine the right solution for your specific needs. For those interested in solar and adding the Tesla Powerwall 3 in your home, we can help you explore all of your options. Book a consultation with us today. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\the-clock-is-ticking-on-commercial-solar-incentives\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News The Clock Is Ticking on Commercial Solar Incentives Are you a commercial business – large or small – or a non-profit organization considering solar energy? Now is the time to act. Recent legislation passed last summer eliminated and restricted key renewable energy tax incentives. While the 30% residential solar tax credit has ended for homeowners, the 30% federal commercial solar tax credit is still available – but only for a limited time. This remaining incentive represents a significant opportunity for businesses and non-profits to reduce energy costs and invest in long-term sustainability. Why You Should Start Planning Now Full 30% Tax Credit Through 2027 Projects placed in service by December 31, 2027 , are eligible for the full 30% federal tax credit. After that date, projects must meet the begin-construction exception as outlined below. Begin Construction by July 4, 2026 There is a path to still qualify for the tax credits for projects that begin construction on or before July 4, 2026. These projects can qualify under the exception to the 12/31/2027 placed-in-service cutoff, and (under current continuity safe harbor concepts) generally must be placed in service within four calendar years after the year construction begins— often end of 2029 (if begun in 2025) or end of 2030 (if begun in 2026) . True to form, US tax code can be complicated and confusing, and there are important details that need to be understood to qualify. Please reach out to Lightwave to talk with our consultants about how you can get your commercial tax credits secured for your solar & battery storage projects. Why Go Solar? Lower long-term energy and operating costs Invest in a clean, energy resilient future Hedge against rate increases Support environmental and ESG initiatives Backup power to keep your business running Why LightWave Solar? LightWave delivers customized, high-performance solar energy systems designed around your organization’s unique energy goals. Our turnkey approach covers every step, from design and installation to long-term service and support. Our solutions include: Battery backup systems Roof-, ground-, and canopy-mounted solar arrays Solar carports EV charging stations The Bottom Line The opportunity to secure the 30% commercial solar tax credit won’t last forever, and the timeline to qualify is already tightening. Starting the conversation now gives you the flexibility to plan, source materials strategically, and lock in savings before incentives disappear. The good news is that these incentives will still be around for battery back-up systems from now until 2032 for those who want to invest in back-up storage. Whatever your project, LightWave Solar is ready to help you move forward – confidently and on your timeline. Book your free consultation today! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\unveiling-metro-nashvilles-largest-solar-initiative-to-date-with-lightwave-solar\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Unveiling Metro Nashville's Largest Solar Initiative to Date with Lightwave Solar In a groundbreaking event on February 16th 2024, Nashville, TN Mayor Freddie O’ Connell, alongside Lightwave Solar’s CEO Chris Koczaja, flipped the switch for a major milestone in sustainable energy for Metro Nashville. The launch of this massive new solar project on Metro Water Services’ Omohundro campus represents a significant leap toward a more sustainable future for Nashville and marks another impressive Metro Nashville solar project installed by Lightwave Solar. Read on to learn about how we ignited one of the largest solar installations in the city’s history. An Impressive Leap for Nashville’s Renewable Energy Journey Project Highlights Capacity : Lightwave Solar’s latest installation has the capacity to generate 2.6 Megawatts(MW) of renewable energy. Impact : This marks Metro Water’s 8th solar project installation, enhancing their solar output to 4.414 MW across all installations, offsetting the energy of approximately 550 homes. City-Wide Influence : This project elevates Metro Nashville’s total solar capacity to 5.52 MW across 30 installations, underscoring the city’s ongoing commitment to expanding its renewable energy footprint. Sustainable Growth for Nashville As the city of Nashville continues to rapidly expand and flourish, the integration of renewable energy projects is crucial to aligning the city’s growth with environmental stewardship. Mayor O’Connell spoke at the unveiling, celebrating Nashville’s positive renewable energy direction: “I commend Metro Water Services for being a leader in decarbonizing the city’s operations. Projects like this one put us on the path to securing a clean and reliable energy future for our City. We look forward to many more similar projects." - Freddie O’Connell, Nashville Mayor Lightwave Solar is a Proud Trusted Source for Nashville’s Renewable Energy Efforts This project could not have been possible without Lightwave Solar’s dedicated team of innovative designers and engineers, adept field technicians, and everyone else behind the scenes. With a long track record of building commercial and municipal solar projects and a commitment to making Nashville more sustainable for years to come, Lightwave Solar is excited to spearhead more solar initiatives in the future. Curious About Solar Energy for Your Home or Business? The expert team at Lightwave Solar is here to guide you toward a more sustainable, cost-effective solution to powering your home or business. Book a consultation with us today to explore your solar possibilities and join the renewable energy movement in Nashville and beyond. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\walking-through-our-solar-energy-system-installation-process\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Walking Through Our Solar Energy System Installation Process Interested in investing in a solar energy system but don’t know what the installation process is like? In this blog, we’ll walk you through the entire process, from consultation to final system activation. The solar energy installation process is comprised of 5 steps: Solar project consultation Site visit Engineering & procurement Installation, inspection, and final system activation Post-installation analysis Solar Project Consultation First, we begin with a solar project consultation where you can speak with one of our experts over the phone and get a good idea of what your solar project will entail, including ballparks costs, system benefits, and more. We can answer any initial questions you may have, like: What is the cost of solar? Do I have a good site for solar? What are the benefits of solar? Why should I choose LightWave as my installer? Then, we’ll view your property via satellite imagery to see if you have a suitable site for a solar energy system. After this step, we can provide you with custom cost estimates for your solar power project. Costs vary depending on the type of solar panel mounting (roof or ground), number of solar panels, and number of solar storage batteries. Site Visit Once LightWave receives a thumbs up from you on our cost estimates, we will conduct a thorough site visit. Using a drone, we gather site data, including: Roof measurements Shade impacts of trees Location of chimneys, vents and other obstructions We also take photos of your electrical panel, electric meter, and attic, and we determine good locations for your solar inverter and batteries. This site data allows us to give you a site plan drawing, annual solar generation estimates and your proposal for a turnkey solar installation. Once you approve the proposal, we can move ahead with the project. Engineering & Procurement Once you sign your LightWave contract, we button up the details to hand off to our Operations team. Our experts will start the full engineering of your project and complete all the paperwork required by your local power company, if applicable. Then, we’ll order your solar energy equipment and obtain your electrical permit. Once we have all the materials we need, we can schedule your solar energy project installation. Installation, Inspection, & Final System Activation Our average residential solar + storage installation typically takes about 4-5 days to complete. First, LightWave Solar technicians mount solar racking to your roof (or on poles for ground-mounted arrays). Then, we typically install DC optimizers. DC optimizers are small devices under solar panels that meet the NEC rapid shutdown requirement, and they help boost production when any shade is present. Next, we attach the solar panels to your racking and run all conduit and wiring necessary to connect your solar inverter, breaker panel(s), and batteries into one cohesive system. We also program your monitoring software so you can see your system’s performance online. Lastly, we coordinate your final inspection and commissioning with the state electrical inspector and local power company (LPC). LightWave works diligently to pass inspection and schedule your LPC commissioning, so we can perform your final system activation! Then, you are up and running — generating cleaner, solar power to reduce your grid consumption and keep your home powered in a grid outage. Post-Installation Analysis LightWave is here for our customers beyond the installation. Shortly after activation, we analyze your solar energy system’s performance and follow up to answer any questions you might have. Plus, LightWave has a 5-year workmanship warranty for residential and small commercial systems, just in case. Our solar service team is dedicated to resolving any issues that might arise in the future. Rely on LightWave For Your Solar Energy Needs LightWave has been installing solar for 17 years, and you can count on us. If you’re considering investing in a solar energy project for your home, book a consultation with one of our experts. We will help guide you through solar energy system design and installation, and we will be here for you for years to come! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\weathering-the-winter-storms-with-solar-storage-power\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Weathering the Winter Storms with Solar & Storage Power Every winter brings its own set of challenges, from freezing temperatures to heavy snow and ice. But beyond the inconvenience, winter storms often trigger widespread power outages that leave homes and businesses vulnerable. When the grid goes down, everyday essentials suddenly halt – heat shuts off, food can spoil, the internet goes down, and even electric vehicles can’t charge. That’s why more homeowners and business owners are turning to renewable, resilient solutions that provide energy independence year-round. One of the most effective ways to stay powered through unpredictable winter weather is by pairing solar energy with battery storage. This combination ensures that even when sunlight is limited or the grid fails, you have your own reliable source of electricity ready to go. What to Keep in Mind During the Winter When investing in solar, we strongly recommend adding a battery storage system. It allows you to store excess energy during the day and use it at night – which is especially helpful during long winter evenings. Be mindful of energy-heavy appliances and heating systems in colder months so you can manage your usage effectively. If snow collects on your roof-mounted solar panels, avoid trying to clear it yourself. Panels are designed at angled pitches that allow snow and debris to slide off naturally once temperatures rise. Solar and battery storage simply make sense: solar provides a clean, free renewable energy source, while battery storage ensures you can use that power whenever you need it – especially during outages. At Lightwave, we customize every solar and storage system to fit your unique energy needs. Stay on the sunny side of winter and invest in long-term resilience with solar and battery storage. Learn more about how solar and storage can power your peace of mind and book a consultation with our team today! Book a Consultation READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\what-grid-independence-really-means\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News What Grid Independence Really Means When people hear grid independence , they often picture going completely off-grid. In reality, grid independence is about choice, resilience and peace of mind for homeowners and businesses alike. At its simplest, grid independence means generating your own energy and reducing or eliminating reliance on the traditional power grid. For homeowners, this often looks like rooftop solar paired with battery storage that keeps lights on during outages and lowers monthly utility bills. For businesses and organizations, it can mean larger solar systems, backup power, and energy management solutions that protect operations, employees, and customers when the grid is stressed or unavailable. Why is grid independence becoming so important? The power grid is facing increased demand, aging infrastructure and more frequent disruptions from extreme weather. Power outages are no longer rare inconveniences – they can interrupt daily life at home and cause significant financial losses for businesses. For homeowners, grid independence provides greater energy security, protection from rising utility rates and the comfort of knowing your home can stay powered during outages. For commercial customers, it offers operational continuity, cost predictability and greater control over long-term energy planning. Grid independence doesn’t mean necessarily disconnecting entirely. Most solar systems remain connected to the grid, allowing homes and businesses to draw power when needed and, in some cases, send excess energy back. This hybrid approach combines flexibility with reliability. At Lightwave Solar, we see grid independence as empowerment for families, business owners and communities. It’s about building energy systems that are resilient, sustainable and tailored to real-world needs. As more people rethink how they power their lives and livelihoods, grid independence is becoming a smart investment in a stronger, more reliable energy future. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: news-events\where-solar-energy-meets-serving-the-community\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation News Where Solar Energy Meets Serving the Community Sam and John Bosworth run a 501(c)3 non-profit called, Love Learning Music where they provide therapy and education for underserved children. Since 2016, they have been helping those across four U.S. states and internationally all alongside their team of six therapists, 14 teachers, and 3 admin team members. John & Sam have always been interested in making, creating, and being efficient with their material things because of their love and passion to provide for others in need. When moving to Nashville, they struggled with the over-priced rent and homeownership cost and knew the best way they could serve others would be to live simply and make more room to help others. Due to their busy work life and creative passion towards resiliency, Sam & John thought why not build their dream home in an energy resilient van? When talking to John about his life’s goals and where it all started, he mentioned how at first he thought he wanted to become an engineer or architect to build houses. He quickly realized something different as life unfolded, stating: "Instead of building houses, I’m building people. We’ve been able to use that creativity to leverage everything in our life to put us in a better position to do that. For example, we don’t have any home ownership cost so we’re fully free to focus on loving other people.” - John B. The Lightwave team was approached by Sam & John at the beginning of 2025 through a connection to the head of our Special Projects team, Cameron. Although Lightwave does not do installations or maintenance on solar-powered vehicles, our team was interested in helping donate to Sam & John because of their passion for helping others and using renewable energy power in their everyday lives to do so. Throughout the 2025 year, Cameron, Sam and John worked tirelessly after work hours to make this solar-powered van come to life. The van is now powered by 1,000-watt solar panels on top of the roof with two 460-amp batteries. This helps Sam & John run everything from their laptops, phones and water heater to a tea kettle, cooking stove, and A/C fan unit. Plus, they even have a cell booster to give them wifi. When asking Sam & John why they decided to go solar for the energy use of this van they stated that they now have no electricity cost and the system is very low maintenance. In the long-run it makes sense on the investment side of things as the sun is a free and renewable energy source. On top of all of that, their work and home is mobile so they can travel as needed for work and adventures along the way. Apart from their non-profit work, Sam started her own side business where she designed Float 2 Infuse , a versatile tea steeper that can fit into any mug or tumbler. Her passion for this came from her & John’s love of loose leaf tea and the vast healing benefits it has. This way, Sam & John can heal and energize themselves to keep fueling their everyday lives. Are you a non-profit, school, or individual in need of donated solar panels? For organizations, schools, or individuals who are working on renewable energy projects, we highly recommend you reach out to our team at info@lightwavesolar.com ! We will not always have extra supplies but can provide a list of what we do have. We're willing to donate and see if it lines up with what you need. Typically those who receive these donated panels are DIY kind of people who know how to properly install, maintain, and use them. Our team unfortunately cannot take on special projects such as these but we’re always happy to donate materials for those ready and willing to use them. Learn more about Sam & John’s non-profit work and tea business here: lovelearningmusic.org float2infuse.com Tour the inside of Sam & John’s van here: Facebook , Instagram , YouTube READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\automann\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Automann Location: New Lenox, IL Solar Size: 500kW Equipment Installed: REC solar panels & SolarEdge inverters Mounting Type: Ballasted Roof Mount Automann is the ultimate source for quality truck parts. As a premier global distributor of aftermarket truck and trailer chassis components, Automann serves regional warehouse distributors and repair shops with more than 30,000 products ranging from air brake & wheel components to steering products – and just about everything in between. In 2020 Automann completed the construction of a new 203,000 sq. ft. facility in New Lenox, Illinois. Class-A institutional-quality design & construction provided Automann the ability to offer better service to their midwestern heavy duty truck parts distributors, covering 14 midwestern states. As part of the state-of-the-art facility, Automann deployed a 500kW rooftop solar array. LightWave Solar teamed up with fellow Amicus Solar Coop member StraightUp Solar, to deliver a highly efficient and cost-effective solar project. Consisting of 1,428 REC solar modules and four Solar Edge inverters, the system generates 633,055 kilowatt-hours annually which significantly reduces the facility’s energy costs. Equally important to Automann is the reduction of its electricity-related pollution. Each year, the system will reduce carbon dioxide emissions equal to taking 100 cars off the road or the carbon sequestered by 585 acres of forest. Combining our companies’ strengths, LightWave proudly collaborated with fellow Amicus Solar Cooperative member StraightUp Solar to bring Automann a high performing solar system that meets their energy and sustainability goals. commercial READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\culwell-residence\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Culwell Residence Location: Cadiz, KY Solar Size: 10kW Equipment Installed: REC solar panels & Tesla Powerwalls Jan and Ken Culwell of Cadiz, Kentucky, supply the majority of their home’s electricity from 34 solar panels and two Tesla Powerwalls. LightWave Solar installed the Powerwall system in June 2019, and the couple has seen their electric bills plummet. A bill comparison of July 2019 versus July 2018 shows a 73% drop in grid consumption. The system reduces their 3,000 square foot home’s grid reliance on a daily and nightly basis, and it also provides backup power. During grid outages, the system provides electricity to one 200-amp service panel, allowing the Culwells to power their kitchen, master bedroom and bathroom, washer/dryer, EV charger, and internet, among other items. Soon after installation, they experienced a brief grid outage, unbeknownst to them. (Now, the app alerts them to grid outages.) “The lights didn’t even flutter,” says Ken Culwell. “Our neighbor told us, so we checked our Tesla app and saw the grid failure and how our battery system took over automatically,” he says. The Culwells chose Tesla Powerwalls since they provide industry-leading backup capabilities and can be easily monitored with the Tesla app which tracks home energy use, solar generation, battery status, backup history and grid consumption. “We look at the Tesla app embarrassingly often,” jokes Jan Culwell. “We love it, and since I can see our electricity use in real time, I’ve started to change the way I use power to reduce our demand and save more,” she says. Jan and Ken Culwell each thought solar was a good idea but assumed the other might not want to spend the money. When they finally discussed it, they realized they both wanted to power their home with clean, renewable solar power instead of using grid power. Their new Tesla Powerwall batteries replaced their backup generator. “One morning we woke up to tornado warnings, and power was out in the neighborhood. Our system kept us going until the grid came back again. Love the Powerwall!” – Jan Culwell Watch the video below to hear more about their experience! residential READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Nashville’s First Solar Power + Tesla Powerwall System Read more … Kose Residence Read more … 1 2 READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\interstate-packaging\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Interstate Packaging Location: White Bluff, TN Solar Size: 300kW Equipment Installed: REC solar panels & SunGrow inverters Mounting Type: Ballasted & Flush Roof Mount Since 1969 Interstate Packaging has been partnering with its customers to produce innovative packaging concepts and help build brand recognition. In 2018 the family-owned business became the site of a 300 kilowatt (kW) solar PV system. Adding to an existing 50kW for a total of 350kW, Interstate Packaging has one of the largest rooftop solar arrays in Tennessee. “We decided to fill up our roof with panels when we thought the cost of solar could not go any lower,” says Interstate Packaging Owner Michael Doochin. “We use a lot of energy, so we are very pleased to be making some of our own power,” he says. The system reduces Interstate Packaging’s electric costs by about $25,000 annually. Interstate Packaging has a history of investing in their facility to reduce costs and make the company as environmentally sustainable as possible. Facility improvements include motion-activated & LED lighting, geothermal HVAC units, the total elimination of all routine hazardous waste products, and a closed-loop solvent processing and recycling system, just to name a few. Interstate Packaging even has beehives, and their campus is certified as an arboretum by the TN Urban Forestry Council. “Since we started the business, we have expanded the building many times, “says Doochin. “With every expansion, we think about ways to innovate, reduce waste, and be thoughtful members of the White Bluff community,” he says. LightWave Solar designed the solar system to maximize the available roof space, which has many vents, skylights and heating and cooling equipment. Since some of this equipment casts shadows, we left enough room to avoid shading the solar panels as well as to allow easy maintenance of HVAC equipment. “The system design and installation went very smoothly and fit our tight timetable,” says Doochin. commercial READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\john-natasha-deane\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies John & Natasha Deane Location: Jackson County, TN Solar Size: 7.77kW, 18.45kW, & 17.52kW Equipment Installed: Boviet 450 solar panels, 4 Battery Backups, REC 635 solar panels, SolarEdge inverters Mounting Type: Ballasted Roof-Mount, Mechanically Attached Roof Mount Natasha and John Deane first visited Jackson County, Tennessee when they traveled from their home in Nashville up the Cumberland River on a long holiday weekend in the 90s. They quickly fell in love with the beautiful scenery and slower lifestyle in the community of Granville and built a weekend home there a few years later. Eventually the Deanes relocated to Granville permanently after their children grew up and moved away. In an effort to revitalize the community, they decide to purchase Granville Marina and transform the old 1970s fishing camp into a boutique destination resort. A few years later they started their first solar project. Becoming Energy Resilient Natasha Deane, a former biologist, led the effort to qualify Wildwood as a designated Clean Marina, as access to fresh, clean water and sustainability is important to her. The Deanes knew solar was the right thing to do and would lead to energy resilience for their business. In the fall of 2020, LightWave installed a 17.52kW system on one of the cabins in the resort and soon after installed a 7.77kW system with two battery backups on their home. Given that Jackson County, Tennessee, is only an hour’s drive east of Nashville International Airport, Wildwood’s new growth was inevitable and would only keep stretching out. But how long would that take? The Jackson County area was beautiful but lacked economic vitality and the Deanes wondered how else they could be stewards in the community for growth and sustainability. So they took matters into their own hands. What came next was Miss Sallie’s Market. In the beautiful downtown square of Gainsboro, Tenn., the Deanes bought another property that includes Honest John’s Custard Shop and, next to it, Miss Sallie’s Market, a fresh food grocery and prepared foods market. That’s when they made the decision to have LightWave complete a third project for them, installing a 18.45kW system on the roof of Miss Sallie’s Market. The Deanes enjoy using their monitoring apps to help track their energy usage for their home and businesses. Where they’ve found the most energy off-set is the solar system installed on Miss Sallie’s Market where they refrigerate and store multiple food products from local farms, makers, and suppliers and have a kitchen in the back where they make fresh take-home foods. “The thing I love about solar is the learning process.” – Natasha Deane Advice To Others Looking To Go Solar When asked what advice they’d give others looking to go solar, they said to be patient. The solar process takes time but is worth the reward. Along with that, utilize the government’s tax incentives and, if eligible, search for possible grants. The Deanes took advantage of the USDA REAP Grant which lowered the cost significantly on their solar projects at Miss Sallies and at Wildwood, thus making the return on investment even better. Despite the cost, the Deanes feel going solar was the right thing to do. It not only speaks to their personal values but is part of the community culture built on resilience in the countryside of middle Tennessee. In addition, the solar battery system at their home helps them be less reliant on the grid in the event of a power outage. When asked about working with Lightwave Solar, John said: “We can tell the customer is very important to the LightWave team. We’ve enjoyed the great relationships and high level of trust. We know the follow through is going to be there.” – John Deane Go Visit! If you’re ever traveling through middle Tennessee, stop by Miss Sallie’s Market for some fresh local produce and goods or take the rental boat out on the water and stay at Wildwood Resort & Marina ! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\kose-residence\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Kose Residence Location: Franklin, TN Solar Size: 12kW Equipment Installed: LG solar panels & Tesla Powerwalls Since 2019, Dana and Brent Kose of Franklin, Tennessee, have relied less on the grid and more on the sun. The Koses’ 12kW solar array and three Tesla Powerwalls provide whole home backup during grid outages and the majority of their electric power on normal days. With Tesla’s mobile app, they can see exactly how much energy they use, when they use it and where it comes from – solar, batteries or the grid. Like many households, their usage is relatively low when the sun is at its peak, and it increases around dinnertime. Batteries store excess solar energy and cover nearly all of their nighttime use. “It’s a good thing we have the batteries,” says Dana Kose. “Otherwise, we would send a lot of our solar energy to the grid for free,” she says. The Koses’ monthly electric bills dropped by 65% on average during the first 3 months of operation. That’s despite the fact that December, January and February 2020 had over 20% less sunlight than average. Even with an especially dark winter, Dana and Brent’s solar and battery system covered over half of their home’s electricity use including two electric cars! Not only will their system’s performance improve as the days get longer and sunnier, but also as they learn more about their consumption. “Now we’re more conscious of when we charge our cars,” says Dana. “Recently on a sunny day Brent said, ‘We’re exporting, go charge the car!’ He checks the app nearly every day,” she says. LightWave Solar could only place the solar panels on the back of the home, which faces east and slightly south, to accommodate HOA restrictions on the front of house. Dana says she would have loved to have had them installed on the south-facing side for optimal solar production. “I wish the system was more visible so more of our neighbors could see it and ask about it,” she says. “We highly recommend the system and LightWave,” she adds. Dana works in commercial energy efficiency, and her reasons for installing solar and batteries go beyond innovative technology, bill savings and backup power during grid outages. Her primary goal is to generate cleaner energy to reduce her home’s impact on the environment. “I’m passionate about keeping our environment as clean as possible, so my kids and future generations can live in the same or better conditions than we do today.” - Dana Kose residential READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\metro-nashville-police-hq\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Metro Nashville Police HQ Location: Nashville, TN Solar Size: 300kW Equipment Installed: REC solar panels & SunGrow inverters Mounting Type: Ballasted Roof Mount In early 2019 LightWave Solar commissioned the largest rooftop solar system in Nashville: 302 kilowatts (kW) at the new Metro Nashville Police Department Headquarters and Family Safety Center. The 133,000 square foot building houses the administrative functions of MNPD as well as the Family Safety Center which provides critical resources for victims of domestic violence, sexual assault, and child abuse. The Family Safety Center is the largest of its kind in the entire U.S., putting many agencies and departments under one roof to make coordination more efficient and less of a hassle for victims. “Solar is the most resilient way for us to generate our own power on-site, and it is a healthier way to produce energy for our city.” – Laurel Creech, Asst. Dir. for Sustainability at Metro Dept. of General Services The building meets criteria for Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Silver certification, a Metro requirement for all new and renovated Metro Nashville buildings over 5,000 square feet. Features of MNPD Headquarters and Family Safety Center include a strong building envelope, appropriate building orientation and energy efficient windows, all to reduce heating and cooling loads. The building will utilize natural light from east and west facing windows, and designers selected low-emitting materials to reduce chemical use and maintain healthy indoor air quality. The landscaping will be low impact, drought resistant and provide rain water management, beauty, and shade. “One of our design priorities is to reduce the heating and cooling costs while keeping the building very comfortable,” explains Mike Leonard, Managing Principal for greenSTUDIO at Hastings Architecture Associates. “Then, we can maximize the savings of the on-site renewable energy generation,” Leonard says. The 864 solar panels generate approximately 392,000 kilowatt-hours annually, saving Metro about $23,500 per year at current electric rates. The project was Metro Nashville Department of General Services’ 9th building to incorporate solar, and it doubled the department’s existing solar portfolio which includes solar panels across nine Metro fire stations and the Howard Office Building. The new Sheriff’s Office Downtown Complex is the latest Metro building to incorporate solar. “For every new building that General Services constructs, we include solar as part of the initial design,” says Laurel Creech, Assistant Director for Sustainability at Metro’s Department of General Services. “Solar is the most resilient way for us to generate our own power on-site, and it is a healthier way to produce energy for our city,” she says. The MNPD HQ and Family Safety Center will include electric vehicle (EV) charging stations which will power all-electric Nissan LEAFs for the employee car share program as well as provide visitors and staff a free place to charge their EVs. “We are moving towards net zero buildings,” says Leonard. “I encourage other architects to take a close look at energy efficiency and solar energy, run the calculations and discuss the benefits with their clients,” he says. For over a decade, Leonard and his clients have utilized LightWave Solar as a resource for solar design, benefits analyses and installation. “Chris Koczaja and JP Plumlee have been extremely helpful, and I have worked with Steve Johnson since LightWave started,” Leonard says. “I couldn’t be more proud to have such a great local resource for solar,” he adds. Laural Creech echos the sentiment. “We are grateful to have LightWave Solar in our community,” she says. commercial READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\metro-water-services-solar-energy-systems\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Metro Water Services: Helping Nashville Become More Sustainable Location: Nashville, TN Solar Size: 4,200kW Equipment Installed: Astronergy and Boviet solar panels & SolarEdge and Delta inverters Mounting Type: Ballasted Ground Mount on Landfill + Flush Roof Mount + Fixed Tilt Ground Mount If you live or work in Nashville, your drinking water just got more sustainable. This is because Metro Water Services, Nashville’s primary water provider, has added (or will soon add) a total of 4 megawatts (MW) of solar power at three of their treatment plants. Metro Water is reducing their environmental impact and helping Metro Nashville meet its goal of using 100% renewable energy to power the city’s infrastructure. Metro Water’s First Net Zero Energy Building In 2021, LightWave Solar installed a 211 kilowatt (kW) rooftop solar energy system for Metro Water Services. This solar powered system was made for their new net-zero energy building, which houses their central admin & maintenance departments. With their new solar energy system in place, the building is able to generate more energy than it uses over the course of the year. The excess solar energy flows to the nearby central wastewater treatment plant. “LightWave Solar has been very good to work with, and we’ve had a good experience with everyone we’ve met.” – John Barnett, Project Manager and Engineer at Metro Water Services Continuing to Increase Renewable Energy In 2022, LightWave Solar commissioned a solar energy system for the central wastewater treatment plant — a 437 kW ground-mounted array. By spring of 2023, LightWave will have installed 4 solar energy projects at three different plants, totaling over 4,200 kilowatts of solar power. “Solar energy is a big initiative for us,” said John Barnett, project manager and engineer at Metro Water. “We’re committed to implementing solar as a way to reduce carbon emissions and other types of pollution that come along with using conventional grid power,” he said. “We’re also helping Nashville meet the bill passed in 2019 that requires Metro Nashville to reach 100% renewable energy by 2041,” he added. Metro Water’s Solar Energy Plan Sustainability consulting firm, Wilmot, Inc., has helped Metro Water put their energy reduction and solar generation plan into action. The solar energy projects include a total of 9,718 solar panels, which will generate about 6,070 megawatt-hours annually – that’s enough electricity to power around 550 homes each year. The carbon dioxide savings these projects provide are equal to removing 900 gasoline powered cars off the road every year — or, planting over 5,000 acres of trees. The next solar projects LightWave Solar will install at Metro Water Services include a 950kW solar energy system at Whites Creek wastewater treatment plant, and a 2.6MW solar energy system at Omohundro water treatment plant. Altogether, Metro Water’s solar energy generation will cover about 5% of their total electricity usage. “LightWave Solar has been very good to work with, and we’ve had a good experience with everyone we’ve met,” Barnett said. “We plan to build more solar powered systems in the future because these investments benefit ratepayers and the community for the long term,” he added. To see how the solar energy system for Metro Water’s central wastewater treatment plant is performing, visit their monitoring site here . commercial READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\nashvilles-first-solar-power-tesla-powerwall-system\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Nashville’s First Solar Power + Tesla Powerwall System Location: Nashville, TN Solar Size: 10kW Equipment Installed: REC solar panels & Tesla Powerwalls In 2019, LightWave Solar installed the first solar + Tesla Powerwall battery system in Nashville for the Gilbert family. This system reduces their reliance on the grid, powering about 75% of the home’s total electricity use. Protection from Power Grid Outages LightWave’s solar + Tesla Powerwall battery system also provides power during grid outages. A 2-day-long power outage hit the Gilbert’s area in 2020 due to a large tornado, and many homes were impacted. However, the Gilbert family’s home had a much needed source of backup power. “My neighbor took a direct hit, and the home was devastated — my house was basically untouched, fortunately,” Brian Gilbert said. “Until grid power was restored, my neighbors came to our house to charge their phones and other devices,” he explained. The Gilbert Family’s Solar Energy System The Gilbert’s home features a 10-kilowatt solar-powered system and two Tesla Powerwall batteries. During grid outages, the Powerwalls automatically take over with barely a flicker of the lights. While Brian does need to monitor his energy consumption and battery charge status during outages, it is easy to do on Tesla’s mobile app. “The day after the tornado hit, I realized we needed to reserve more power to keep us running overnight, so I adjusted my battery settings to reserve up to 20%,” Brain explained. When the power grid is fully-functioning, they don’t need to monitor their battery level or their energy consumption — though sometimes, Brian chooses to just for fun. “We have changed some of our energy habits to optimize the system,” he says. “For example, our electric car is the largest load, so we try to charge it when the sun is out, if possible,” he said. Reliable Solar Energy All Year Long In the summertime, the Gilberts will be able to stay cool if there’s another major power outage — their HVAC system is backed up using a soft starter, which greatly reduces startup current and allows the Powerwall battery to power the AC. “I am really happy with my solar and battery system,” Brian said. “I am grateful that it was active after the tornado so we could help out our neighbors,” he added. residential READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\nes-music-city-solar\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies NES Music City Solar Location: Nashville, TN Solar Size: 2,000kW Equipment Installed: First Solar panels & SunGrow inverters Mounting Type: Fixed Tilt Ballasted Ground Mount atop Landfill On August 1, 2018, less than four months after we started construction, LightWave Solar and Nashville Electric Service (NES) commissioned Music City Solar, the first community solar project in Nashville. With over 17,000 solar panels totaling 2MW, this system supplies NES with approximately 2.7 million kilowatt-hours of clean and renewable electricity each year, enough to power about 210 homes! Now, all NES customers, even renters, have the opportunity to invest in local solar power. Participants can buy one or more panels for $215 each, and their monthly electric bills will show a solar credit. A unique part of Music City Solar is the Solar Angels program which makes it easy for participants to donate their credits to a low income household. “We are proud of Music City Solar which gives more people in Nashville access to solar energy,” says NES Energy Services Engineering Manager, Tony Richman. “We relied on LightWave Solar to deliver a high quality system for our community. LightWave Solar went above and beyond in terms of expertise and attention to detail while still making this the first project to come online under the TVA’s Distributed Solar Solutions program,” Richman says. The project utilizes an old waste disposal landfill in Madison, Tennessee, which has been closed and unused for over 40 years. Instead of penetrating the ground with poles, LightWave Solar installed concrete ballasts to hold down the arrays. The solar panels float on the surface and will be flexible to settling over time. “LightWave went above and beyond in terms of expertise and attention to detail while still making this the first project to come online under TVA’s DSS program.” – Tony Richman, Energy Services Engineering Manager at Nashville Electric Service READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\the-corby-familys-solar-energy-system\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies The Corby Family’s Solar Energy System Location: Nashville, TN Solar Size: 10.4kW Equipment Installed: Solar System and Tesla Powerwalls Chris and Mary Corby from Nashville, TN, sought a sustainable solution to offset their relatively high energy consumption and carbon footprint and ensure they’d have a resilient power system that could adapt and recover rapidly during grid shutdowns. Their journey led them to Lightwave Solar, where our experts were able to help them implement a solar energy solution that is beneficial and reasonably fits all their needs. Choosing Lightwave Solar After comparing solar companies in the Nashville area, Chris said he ultimately chose Lightwave because of their “long, stable history, their expertise and their professionalism.” Implementing A Sustainable Solution With the help of Lightwave Solar, the Corbys implemented a 10.4kW solar system and three Tesla Powerwalls, which is now supplying the majority of their home’s electricity sustainably. “Lightwave was very professional and provided top-notch, turn-key solutions. Some components of the sale-to-completion process can take awhile, but Lightwave is very good about setting expectations, and once an agreement is in place, they are excellent about communicating and systematically managing the project.” – Chris Corby Book a Consultation with Us Interested in a solar-powered home? The LightWave Solar team would love to help supply your home with cleaner electricity and protect you from power outages. Book a solar project consultation today and read more of our case studies to see what we can do for you! residential READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\the-elephant-sanctuary\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies The Elephant Sanctuary Location: Hohenwald, TN Solar Size: 46.295kW, 20kW, 20.15kW Equipment Installed: 4 Franklin Wh batteries, 2 Powerwall batteries, 11 cameras Mounting Type: Roof-Mount, Ground-Mount Since 1995, The Elephant Sanctuary has provided a home to 36 elephants, right in the heart of Hohenwald, Tennessee. The Sanctuary was established with a mission that still holds true today: to provide a natural habitat refuge developed around the needs of Asian and African elephants, ensuring they receive lifetime care. In addition to offering a safe and expansive home for its residents, The Sanctuary is dedicated to advancing elephant welfare and conservation. It also educates the public about the complex needs of elephants, as well as the many challenges they face in the wild. Over the years, the sanctuary has grown tremendously. What began as 110 acres has grown into more than 3,000 acres of protected habitat, where 12 elephants now roam and thrive in a setting designed to prioritize their well-being. Given the nature of their work, The Sanctuary is rooted in sustainability. They first contacted the Lightwave team in 2017 to discuss their energy needs and goals, and we worked with them to install a 39.26kW system at the sanctuary’s Discovery Center building. Two years later we added an additional 7.035kW expansion totaling 46.925kW solar system for the center. Later, Lightwave installed solar and battery back-up systems on their barns at the sanctuary as well as 11 solar-powered cameras, known as “EleCams.” These cameras don’t just provide a way for their team to monitor the elephants but also allow supporters of the sanctuary to get glimpses of the elephant’s daily lives. Because we are a full solar and battery service provider, our Operations & Management team works closely with the Elephant Sanctuary to keep their systems well maintained to this day. “Working with Joe and The Elephant Sanctuary has been an incredibly rewarding experience for LightWave over the years. As the facility continues to grow, we are proud to support its evolution by strengthening grid resiliency and ensuring reliable power for critical operations, even under the most challenging conditions. Our commitment remains focused on helping safeguard the sanctuary’s essential processes so they can continue their vital mission without interruption.” – Evan Fitzgerald / Project Manager The Elephant Sanctuary is closed to the public as the habitats are maintained specifically for elephants and are not open for tours and/or viewing. The best way to see the elephants is through the solar-powered live streaming cameras on their website . For visitors who want to learn about the many ways elephants shape our world and why they should be protected, the Elephant Discovery Center offers hands-on, self-guided exhibits and educational programming. Support their cause by donating to their organization or by signing up as a volunteer ! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\the-shupes-solar-canopy-and-tesla-powerwalls\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies The Shupes’ Solar Canopy and Tesla Powerwalls Location: Brentwood, TN Solar Size: 5kW Equipment Installed: Lumos solar panels & Tesla Powerwalls In 2012, Brentwood homeowner, David Shupe, contacted LightWave Solar to install 18 rooftop solar panels (4.5kW). The Shupe family wanted to switch to solar energy for environmental reasons, but mainly to reduce their coal consumption. They also expressed the desire to improve their backyard, so our team installed these 18 solar panels on top of a stunning cedar pergola. “It’s a lovely spot to sit and enjoy our backyard when it’s sunny or rainy,” David said. Just a few years ago in 2020, LightWave Solar visited the Shupes again to install a 5.4kW solar canopy and two Tesla Powerwall batteries, allowing the family to lessen their reliance on the grid and use more of their own clean electricity. LightWave Solar installed this solar canopy, providing power and beauty for the Shupe residence. Is Solar Energy Worth the Investment? For the Shupes, solar energy was well worth the investment. Just three days after our team installed and activated their solar energy and Tesla Powerwall system, large-scale storms caused widespread damage and power outages in Middle Tennessee. Fortunately, the storm did no damage to the Shupe’s home or new system. In fact, they weren’t even aware of the grid power loss until they heard the neighbor’s generator running! In reaction to the outage, Tesla batteries took over automatically and provided seamless power until the grid was restored 22 hours later. With the Tesla app, David could even monitor his battery’s power level and his family’s energy use during this outage. “During the outage, we took in frozen perishables from my daughter’s household and two neighbors until we had no more freezer space. We were so pleased we could run everything we needed.” – David Shupe The Benefits of Solar Energy The Shupe family’s first NES electric bill after the installation of their solar system dropped 95% compared to the prior month’s bill. They only used 30kWh from the grid, which cost them less than $3.00! When LightWave asked David what he would tell other homeowners who are interested in solar and batteries, he said, “It’s the future, and it’s time to jump in!” The LightWave Solar Experience David Shupe and his family enjoyed working with LightWave team members and having them at his home while they completed his solar energy projects. “LightWave was very accommodating and was able to figure out and execute the long and complicated conduit runs that our home required,” David explained. “I’m especially pleased they were able to integrate our first solar system,” he adds. Interested in a solar-powered system? The LightWave Solar team would love to help supply your home with cleaner electricity and protect you from power outages. Book a solar project consultation today and read more of our case studies to see what we can do for you! residential READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\turnip-truck\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Turnip Truck Location: Nashville, TN Solar Size: 82kW Equipment Installed: REC solar panels & SolarEdge inverters Mounting Type: Ballasted & Flush Roof Mount In 2020 West Nashville welcomed Turnip Truck to the neighborhood. The locally owned full service natural grocer opened its third store on Charlotte Avenue, just as COVID-19 was hitting and on the heels of a tornado which destroyed much of the store’s new equipment. “Against all odds, we opened one day earlier than originally planned,” says Turnip Truck CFO Adam Williams. “More than ever, we are committed to keeping our shelves stocked with local, natural and organic foods that our customers love,” Adam says. Turnip Truck opened their first store in East Nashville in 2001 and their second store in the Gulch in 2010. Founder John Dyke and the team had always wanted to add solar to their business, and they decided to make it happen with the new project. “We made sure to include solar in the budget for the Charlotte store,” Adam says. “In fact, to get the SBA 504 loan we wanted, our solar system had to reduce our energy use by at least 15%,” he explains. With limited roof space, that was easier said than done, but LightWave Solar worked closely with Turnip Truck to accomplish the 15% goal. The system has 214 high efficiency solar panels strategically placed to avoid shading from walls and equipment. LightWave even secured solar panels to the barrel vault roof! Turnip Truck expects to see electric bill savings of about $5,000-6,000 annually. However, the environmental benefits are equally important to the owner, staff and Turnip Truck customers. “Solar energy fits in with our mission of keeping environmental impact in mind with our decision-making,” Adam says. “Clean and local food have a lot in common with clean and local energy in terms of cleaner water and soil and healthier people,” he adds. With more than 100,000 kilowatt-hours of solar generation per year, Turnip Truck will reduce its carbon dioxide emissions equal to planting 64 acres of forest. “Our rooftop solar panels provide 15% of the store’s energy. Utilizing this clean and abundant resource is one of the ways we continue our legacy of sustainable business and building practices.” – John Dyke, The Turnip Truck Founder & Owner Turnip Truck is considering solar energy for their East Nashville location as well, though rooftop solar panels would have to share real estate with the store’s rooftop beehives! Other mounting options include solar parking canopies and solar awnings which would provide much needed shade for customers. “It was great working with LightWave to complete our first system, especially after consulting with them for many years,” Adam says. “We’re really happy to see our solar generation online and be able to track its performance,” he adds. commercial READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\case-studies\vienna-coffee-co-solar-powered-coffee\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Case Studies Vienna Coffee Co: Solar Powered Coffee Location: Maryville, TN Solar Size: 51.3 kW Equipment Installed: 115 Boviet solar panels, SolarEdge inverters Mounting Type: Flat Roof- Ballasted Founded in Maryville, Tennessee by East Tennessee native John Clark, Vienna Coffee Company has been roasting and serving specialty coffee for more than two decades. What began as a small local café has grown into a regional roastery and wholesale partner, all while remaining deeply rooted in the Maryville community. Sustainability has always been a central part of Vienna Coffee Co.’s vision, from sourcing recyclable coffee bags to promoting the use of reusable cups. As roasting and café operations expanded, they wanted to reduce their environmental impact, invest in renewable energy, and align their infrastructure with their values. In 2023, John applied for a USDA Rural Energy for America Program grant to support this goal, and approval was received in September of the same year. “The sun grows the coffee, and is a crucial part of the coffee journey, so extending that concept to our own operations felt like a natural next step.” said John. Clark reached out to our team and spoke with LightWave sales consultant, Andrew McFadyen to start the process through a detailed consultation. After a contract was signed, our team of NABCEP-certified engineers began working on a custom design that included 115 Boviet solar panels. Once the design was completed, parts were ordered and installation of the 51.3kW system began. Vienna Coffee Co. flipped the switch to their clean renewable solar energy system in the summer of 2025. “Our experience with Lightwave Solar was excellent. Their team was professional, communicative, and thorough from planning through installation and follow up. We appreciated working with a Tennessee-based company with experience in solar and a clear understanding of how to tailor a system to our needs.” - John Clark Solar power allows the Downtown Maryville Coffee House location and Roastery to operate on renewable energy while offsetting a significant portion of their electricity usage. It helps stabilize long term energy costs and strengthens the sustainability story Vienna Coffee Co. shares with customers, wholesale partners, and coffee producers. John said, “It is rewarding to know the coffee we roast and serve each day is supported by the sun.” When asked what advice they would give others looking to go solar they said, “Start by identifying your goals and find a partner who takes time to guide you through the process. While the upfront investment can feel significant, the long-term savings and environmental impact make it worthwhile.” If you’re in the downtown Maryville area, go visit Vienna Coffee Co to try their solar powered coffee . Whether stopping in for a latte, picking up beans for home, or touring the roastery , customers can enjoy great coffee knowing it is supported by renewable energy. Vienna’s motto is “Great Coffee is an Adventure,” and they are proud that sustainability continues to be a pillar in that adventure. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: our-work\gallery-commercial\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Gallery Take a look at a few of our Commercial & Residential projects that we have completed! Commercial Residential Organization: Tailgate Brewery Location: Nashville, TN Project Size: 5kW Nashville, TN - Tailgate Brewery - 5kW Organization: Tailgate Brewery Location: Nashville, TN Project Size: 5kW Organization: Rock City Gardens Location: Lookout Mountain, GA Project Size: 12kW Lookout Mountain, GA - Rock City Gardens - 12kW Organization: Rock City Gardens Location: Lookout Mountain, GA Project Size: 12kW Organization: Makan Hospitality & Burgundy Hotel Location: Carlisle, AR Project Size: 1.6MW Carlisle, AR - Makan Hospitality & Burgundy Hotel - 1.6MW Organization: Makan Hospitality & Burgundy Hotel Location: Carlisle, AR Project Size: 1.6MW Organization: Greenbrier Jr High School Location: Greenbrier, AR Project Size: 1MW Greenbrier, AR - Greenbrier Jr High School - 1MW Organization: Greenbrier Jr High School Location: Greenbrier, AR Project Size: 1MW Organization: Greenbrier High School Location: Greenbrier, AR Project Size: 353kW Greenbrier, AR - Greenbrier High School - 353kW Organization: Greenbrier High School Location: Greenbrier, AR Project Size: 353kW Organization: Lexicon, Inc. Location: Carlisle, AR Project Size: 2,400kW Carlisle, AR - Lexicon, Inc. - 2,400kW Organization: Lexicon, Inc. Location: Carlisle, AR Project Size: 2,400kW Organization: Illinois Forge Company Location: Freeport, IL Project Size: 988kW Freeport, IL - Illinois Forge Company - 988kW Organization: Illinois Forge Company Location: Freeport, IL Project Size: 988kW Organization: Metro Nashville Water Treatment Plant Location: Nashville, TN Project Size: 437kW Nashville, TN - Metro Nashville Water Treatment Plant - 437kW Organization: Metro Nashville Water Treatment Plant Location: Nashville, TN Project Size: 437kW Organization: Rock City Gardens Location: Lookout Mountain, GA Project Size: 12kW Lookout Mountain, GA - Rock City Gardens - 12kW Organization: Rock City Gardens Location: Lookout Mountain, GA Project Size: 12kW Organization: Memphis Rox Climbing & Community Center Location: Memphis. TN Project Size: 2kW Memphis. TN - Memphis Rox Climbing & Community Center - 2kW Organization: Memphis Rox Climbing & Community Center Location: Memphis. TN Project Size: 2kW Organization: Metro Nashville Water Treatment Plant Location: Nashville, TN Project Size: 211kW Nashville, TN - Metro Nashville Water Treatment Plant - 211kW Organization: Metro Nashville Water Treatment Plant Location: Nashville, TN Project Size: 211kW Organization: Bank of America Location: Cordova, TN Project Size: 32kW Cordova, TN - Bank of America - 32kW Organization: Bank of America Location: Cordova, TN Project Size: 32kW Organization: Boardwalk Pipeline Location: Madisonville, KY Project Size: 125kW Madisonville, KY - Boardwalk Pipeline - 125kW Organization: Boardwalk Pipeline Location: Madisonville, KY Project Size: 125kW Organization: Silicon Ranch Location: Pulaski, TN Project Size: 198kW - Phase 6 Pulaski, TN - Silicon Ranch - 198kW - Phase 6 Organization: Silicon Ranch Location: Pulaski, TN Project Size: 198kW - Phase 6 Organization: Ferguson Capital Location: Witherspoon, AR Project Size: 194kW Witherspoon, AR - Ferguson Capital - 194kW Organization: Ferguson Capital Location: Witherspoon, AR Project Size: 194kW Organization: Best Foods Location: Chicago, IL Project Size: 945kW Chicago, IL - Best Foods - 945kW Organization: Best Foods Location: Chicago, IL Project Size: 945kW Organization: Maranatha Agriculture Location: Arkadelphia, AR Project Size: 784kW Arkadelphia, AR - Maranatha Agriculture - 784kW Organization: Maranatha Agriculture Location: Arkadelphia, AR Project Size: 784kW Organization: City of Carbondale Location: Carbondale, IL Project Size: 326kW Carbondale, IL - City of Carbondale - 326kW Organization: City of Carbondale Location: Carbondale, IL Project Size: 326kW Organization: City of Carbondale Location: Carbondale, IL Project Size: 216kW Carbondale, IL - City of Carbondale - 216kW Organization: City of Carbondale Location: Carbondale, IL Project Size: 216kW Organization: City of Carbondale Location: Carbondale, IL Project Size: 832kW Carbondale, IL - City of Carbondale - 832kW Organization: City of Carbondale Location: Carbondale, IL Project Size: 832kW Organization: Automann Location: New Lenox, IL Project Size: 500kW New Lenox, IL - Automann - 5kW Organization: Automann Location: New Lenox, IL Project Size: 500kW Organization: Regions Bank Location: Nashville, TN Project Size: 1kW Nashville, TN - Regions Bank - 1kW Organization: Regions Bank Location: Nashville, TN Project Size: 1kW Organization: Metro Nashville Fire Station #37 Location: Nashville, TN Project Size: 5kW Nashville, TN - Metro Nashville Fire Station #37 - 5kW Organization: Metro Nashville Fire Station #37 Location: Nashville, TN Project Size: 5kW Organization: Manchester Coffee County Conference Center Location: Manchester, TN Project Size: 22kW Manchester, TN - Manchester Coffee County Conference Center - 22kW Organization: Manchester Coffee County Conference Center Location: Manchester, TN Project Size: 22kW Organization: LightWave Solar Location: Nashville, TN Project Size: 2kW Nashville, TN - LightWave Solar - 2kW Organization: LightWave Solar Location: Nashville, TN Project Size: 2kW Organization: Continental Apartments Location: Tullahoma, TN Project Size: 1kW Tullahoma, TN - Continental Apartments - 1kW Organization: Continental Apartments Location: Tullahoma, TN Project Size: 1kW Organization: Cellar 53 Winery Location: Brush Creek, TN Project Size: 19kW Brush Creek, TN - Cellar 53 Winery - 19kW Organization: Cellar 53 Winery Location: Brush Creek, TN Project Size: 19kW Organization: Platinum Storage Location: Brentwood, TN Project Size: 1kW Brentwood, TN - Platinum Storage - 1kW Organization: Platinum Storage Location: Brentwood, TN Project Size: 1kW Organization: Hickman County Location: Centerville, TN Project Size: 18kW Centerville, TN - Hickman County - 18kW Organization: Hickman County Location: Centerville, TN Project Size: 18kW Organization: Surrey Estates Location: Johnson City, TN Project Size: 5kW Johnson City, TN - Surrey Estates - 5kW Organization: Surrey Estates Location: Johnson City, TN Project Size: 5kW Organization: Elephant Sanctuary Location: Hohenwald, TN Project Size: 4kW Hohenwald, TN - Elephant Sanctuary - 4kW Organization: Elephant Sanctuary Location: Hohenwald, TN Project Size: 4kW Organization: Tuck Hinton Architects Location: Nashville, TN Project Size: 26kW Nashville, TN - Tuck Hinton Architects - 26kW Organization: Tuck Hinton Architects Location: Nashville, TN Project Size: 26kW Organization: Standard Construction Company Location: Memphis. TN Project Size: 5kW Memphis. TN - Standard Construction Company - 5kW Organization: Standard Construction Company Location: Memphis. TN Project Size: 5kW Organization: Lifeline Foods Location: Pikeville, TN Project Size: 29kW Pikeville, TN - Lifeline Foods - 29kW Organization: Lifeline Foods Location: Pikeville, TN Project Size: 29kW Organization: LB Processors Location: Chapmansboro, TN Project Size: 5kW Chapmansboro, TN - LB Processors - 5kW Organization: LB Processors Location: Chapmansboro, TN Project Size: 5kW Organization: H&H Design, Inc. Location: Gallatin, TN Project Size: 35kW Gallatin, TN - H&H Design, Inc. - 35kW Organization: H&H Design, Inc. Location: Gallatin, TN Project Size: 35kW Organization: Corn Silk Farms Location: Allensville, KY Project Size: 5kW Allensville, KY - Corn Silk Farms - 5kW Organization: Corn Silk Farms Location: Al

===== PAGE: our-work\gallery-residential\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Gallery Take a look at a few of our Commercial & Residential projects that we have completed! Commercial Residential Location: Franklin, TN Project Size: 9kW + 2 Tesla Powerwalls Franklin, TN - 9kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Franklin, TN Project Size: 9kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 7kW + 2 Tesla Powerwalls Nashville, TN - 7kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 7kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Santa Fe, TN Project Size: 25kW + 65kWh ELM Battery Storage Santa Fe, TN - 25kW + 65kWh ELM Battery Storage Location: Santa Fe, TN Project Size: 25kW + 65kWh ELM Battery Storage Location: Thompson's Station, TN Project Size: 17kW + 6 Tesla Powerwalls Thompson's Station, TN - 17kW + 6 Tesla Powerwalls Location: Thompson's Station, TN Project Size: 17kW + 6 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 13kW + 3 Tesla Powerwalls Nashville, TN - 13kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 13kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Lookout Mountain, GA Project Size: 12kW Lookout Mountain, GA - 12kW Location: Lookout Mountain, GA Project Size: 12kW Location: Granville, TN Project Size: 12kW + 4 Tesla Powerwalls Granville, TN - 12kW + 4 Tesla Powerwalls Location: Granville, TN Project Size: 12kW + 4 Tesla Powerwalls Location: Charlotte, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Charlotte, TN - 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Charlotte, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Ashland City, TN Project Size: 13.5kW + 3 Tesla Powerwalls Ashland City, TN - 13.5kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Ashland City, TN Project Size: 13.5kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Edmonton, KY Project Size: 15kW + 3 Tesla Powerwalls Edmonton, KY - 15kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Edmonton, KY Project Size: 15kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 7kW + 2 Tesla Powerwalls Nashville, TN - 7kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 7kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Nashville, TN - 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: White House, TN Project Size: 6kW + 1 Tesla Powerwall White House, TN - 6kW + 1 Tesla Powerwall Location: White House, TN Project Size: 6kW + 1 Tesla Powerwall Location: Granville, TN Project Size: 12kW + 4 Tesla Powerwalls Granville, TN - 12kW + 4 Tesla Powerwalls Location: Granville, TN Project Size: 12kW + 4 Tesla Powerwalls Location: Paris, TN Project Size: 3kW + 6 Tesla Powerwalls Paris, TN - 3kW + 6 Tesla Powerwalls Location: Paris, TN Project Size: 3kW + 6 Tesla Powerwalls Location: Charlotte, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Charlotte, TN - 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Charlotte, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Murfreesboro, TN Project Size: 1kW + 3 Tesla Powerwalls Murfreesboro, TN - 1kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Murfreesboro, TN Project Size: 1kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Jasper, TN Project Size: 13kW + 3 Tesla Powerwalls Jasper, TN - 13kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Jasper, TN Project Size: 13kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Greenbrier, TN Project Size: 15kW solar + 3 Tesla Powerwalls Greenbrier, TN - 15kW solar + 3 Tesla Powerwalls Location: Greenbrier, TN Project Size: 15kW solar + 3 Tesla Powerwalls Location: Gallatin, TN Project Size: 15kW + 4 Tesla Powerwalls Gallatin, TN - 15kW + 4 Tesla Powerwalls Location: Gallatin, TN Project Size: 15kW + 4 Tesla Powerwalls Location: Murfreesboro, TN Project Size: 15kW + 3 Tesla Powerwalls Murfreesboro, TN - 15kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Murfreesboro, TN Project Size: 15kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Franklin, TN Project Size: 8kW + 1 Tesla Powerwall Franklin, TN - 8kW + 1 Tesla Powerwall Location: Franklin, TN Project Size: 8kW + 1 Tesla Powerwall Location: Nashville, TN Project Size: 5kW Nashville, TN - 5kW Location: Nashville, TN Project Size: 5kW Location: Sparta, TN Project Size: 12kW + 3 Tesla Powerwalls Sparta, TN - 12kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Sparta, TN Project Size: 12kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Nashville, TN - 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Nashville, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Murfreesboro, TN Project Size: 15kW + 3 Tesla Powerwalls Murfreesboro, TN - 15kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Murfreesboro, TN Project Size: 15kW + 3 Tesla Powerwalls Location: Jackson, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Jackson, TN - 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Jackson, TN Project Size: 1kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Bon Aqua, TN Project Size: 16kW + 2 Tesla Powerwalls Bon Aqua, TN - 16kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Bon Aqua, TN Project Size: 16kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Jackson, TN Project Size: 24kW + 5 Tesla Powerwalls Jackson, TN - 24kW + 5 Tesla Powerwalls Location: Jackson, TN Project Size: 24kW + 5 Tesla Powerwalls Location: Franklin, TN Project Size: 1kW solar + 2 Tesla Powerwalls Franklin, TN - 1kW solar + 2 Tesla Powerwalls Location: Franklin, TN Project Size: 1kW solar + 2 Tesla Powerwalls Location: Jackson, TN Project Size: 24kW + 6 Tesla Powerwalls Jackson, TN - 24kW + 6 Tesla Powerwalls Location: Jackson, TN Project Size: 24kW + 6 Tesla Powerwalls Location: Sparta, TN Project Size: 12kW + 2 Tesla Powerwalls Sparta, TN - 12kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Sparta, TN Project Size: 12kW + 2 Tesla Powerwalls Location: Franklin, TN Project Size: 8kW solar + Founder's edition Powerwall Franklin, TN - 8kW solar + Founder's edition Powerwall Location: Franklin, TN Project Size: 8kW solar + Founder's edition Powerwall Location: Lebanon, TN Project Size: 1kW Lebanon, TN - 1kW Location: Lebanon, TN Project Size: 1kW Location: Brentwood, TN Project Size: 5kW solar + 2 LG Chem Batteries Brentwood, TN - 5kW solar + 2 LG Chem Batteries Location: Brentwood, TN Project Size: 5kW solar + 2 LG Chem Batteries Location: Franklin, TN Project Size: 1kW Franklin, TN - 1kW Location: Franklin, TN Project Size: 1kW Location: Clarksville, TN Project Size: 21kW + 2 LG Chem Batteries Clarksville, TN - 21kW + 2 LG Chem Batteries Location: Clarksville, TN Project Size: 21kW + 2 LG Chem Batteries Location: Brentwood, TN Project Size: 1kW + 2 LG Chem Batteries Brentwood, TN - 1kW + 2 LG Chem Batteries Location: Brentwood, TN Project Size: 1kW + 2 LG Chem Batteries Location: Nashville, TN Project Size: 35kW Nashville, TN - 35kW Location: Nashville, TN Project Size: 35kW Location: Hendersonville, TN Project Size: 1kW Hendersonville, TN - 1kW Location: Hendersonville, TN Project Size: 1kW Location: Brentwood, TN Project Size: 1kW Brentwood, TN - 1kW Location: Brentwood, TN Project Size: 1kW Location: Nashville, TN Project Size: 1kW Nashville, TN - 1kW Location: Nashville, TN Project Size: 1kW Location: Nashville, TN Project Size: 8kW Awning Nashville, TN - 8kW Awning Location: Nashville, TN Project Size: 8kW Awning Location: Nashville, TN Project Size: 8kW Nashville, TN - 8kW Location: Nashville, TN Project Size: 8kW Location: Nashville, TN Project Size: 2kW Nashville, TN - 2kW Location: Nashville, TN Project Size: 2kW Location: Murfreesboro, TN Project Size: 1kW Murfreesboro, TN - 1kW Location: Murfreesboro, TN Project Size: 1kW Location: Kingston Springs, TN Project Size: 11kW Kingston Springs, TN - 11kW Location: Kingston Springs, TN Project Size: 11kW Location: Butler, TN Project Size: 5kW Butler, TN - 5kW Location: Butler, TN Project Size: 5kW Location: Brentwood, TN Project Size: 5.5kW Brentwood, TN - 5.5kW Location: Brentwood, TN Project Size:

===== PAGE: our-work\installation-map\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Installation Map Installation Map To date, Lightwave Solar has completed more than 1,400 photovoltaic (PV) systems, totaling over 80 megawatts of installed capacity for businesses, municipalities, and homeowners. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: privacy-policy\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Privacy Privacy Policy LightWave Solar has created this privacy statement in order to demonstrate our commitment to privacy. The following discloses our information gathering and dissemination practices for: www.lightwavesolar.com. What We Collect Personal Identifiable Information We collect and store the personal identifiable information you affirmatively choose to provide to us, such as your name, project address, phone number, email address, and other information when you fill out a form or otherwise interact with our Site. LightWave Solar does not sell or give your information to third-parties. Non-Personally Identifiable Information We also collect non-personally identifiable information through the use of cookies. Cookies are pieces of data your web browser stores on your hard drive to allow our Site to provide you with enhanced services. Cookies allow us to recognize whether or not you have visited our Site before. This provides us with marketing information and lets us know how we are doing at both attracting new visitors and maintaining relationships with our existing customers. If you wish, you can set your browser to refuse cookies. However, keep in mind that cookies may be required for some user-friendly Site functions, so blocking cookies will negatively impact your Site experience. In some cases, we may also collect information from third-party sources, including social media sites and other sites with which we may partner on LightWave Solar promotions. For example, if you post a comment on our Facebook page, we may collect and use that information to show you LightWave Solar advertisements. Finally, we use Google Analytics to log when users view specific pages or take specific actions on a website. This provides us with marketing information and allows us to improve our website content. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: residential-consultation\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Residential Consultation Residential Consultation Let’s schedule a phone conversation with one of our Solar Project Consultants. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: residential\battery-storage\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Battery Storage Residential Battery Storage Batteries are crucial to back-up your home. Most utilities have no net metering (meaning little to no credit for excess energy generated), so storing and backing up your own power is crucial for making the most of your solar energy system. How It Works Power your home during the day with solar panels and use stored energy from lithium-ion batteries at night and during grid failures. Everyday Solar Energy Your solar + storage system will help power your home every day. A mobile app will provide insight into your energy use so you can maximize your solar generation. Any extra solar energy goes directly into your batteries for whenever you need it — day or night! Backup Power In the event of a power grid outage, your home will automatically draw electric power from your solar + storage system. Your mobile app will notify you of the grid outage, and you can keep an eye on your energy use and battery charge level. Your batteries will recharge when the sun rises the next day! What about net metering? There is no net metering in our area which means the utility will not buy excess solar energy at retail rates. If you aren’t ready to make such a large investment, we can install solar first and batteries later. With LightWave Solar, you can always expand your system or add battery storage in the future! Book A Consultation Battery Options Our team of solar consultants customizes your solar and battery storage to your energy needs. Whether you want to back up your entire home or just a few appliances, we will tailor your system to your specific needs, greatly reducing your reliance on the grid and leading to greater energy independence and potential cost savings on utility bills for your home! Tesla Powerwall 3 The Tesla Powerwall 3 can store up to 13.5kWh, expandable to 135kWh, with a high continuous capacity of 11.5kW. This makes a single Powerwall more adept at handling large loads, from HVAC systems to well pumps, enhancing its ability in a wide range of cost-effective home and business environments. PW3 can be installed with or without solar and comes with a 10-year warranty. Learn More Franklin aPower2 The Franklin aPower2 can store 15kWh, expandable to 204kWh, with a continuous output capacity of 10kW. It is a great solution for those who want to integrate a generator into their systems as additional security or who want to go completely off-grid. aPower2 can be installed with or without solar and comes with a 15-year warranty. Learn More Savant Power System 20 The Savant Power System 20 stores up to 20kWh, expandable to 200kWh. Unlike Powerwall and Franklin, Savant can back support up to 1200A services, making it ideal for larger homes and businesses, and can be integrated with smart breakers you can manage on your phone. Savant Power System 20 can be installed with or without solar and comes with a 10-year warranty. Learn More Want only batteries? While we can install batteries without a solar array, the battery charge will deplete until you can recharge them again. However, there is an option to charge your batteries and store a certain percentage from the grid in case of a power outage in your area. Batteries without a way to charge them are great for short term loads but we highly suggest having solar for expended outages. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: residential\faqs\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation FAQs Residential Solar FAQs When it comes to solar power we get a lot of questions. Here are answers to the most frequently asked and frankly the most important questions that you should know before making the switch to solar! How does a solar electric system work? It’s fairly simple. Sunlight excites electrons in solar panels, and the electricity flows to an inverter where it is converted from direct current (DC) to alternating current (AC), the type of electricity our homes and businesses use. There is no net metering in the Tennessee Valley, so instead of selling your excess solar to the grid, you can store your extra solar in batteries to use at nighttime and for backup power during grid outages. How much solar and how many batteries do I need? Solar and battery system size is usually determined by your home’s existing electric service, your electricity use, your available space and your budget. We will customize your system to help you reduce your consumption of grid electricity and have reliable backup power. How much does solar cost? The cost of solar depends on many variables, but a typical residential solar + battery system cost range is $50,000-$80,000. Our turnkey price includes everything required to provide a fully installed system. Additional costs would be required for a ground-mount system, long distance ground work, concrete work, or extended travel. What are the financing options? We recommend obtaining a home equity loan through your mortgage lender. What if I need a new roof or I am building a new house? You want your roof to be in the best condition possible because the average working life span of a solar system is around 30 to 40 years. Thus, we don’t recommend installation on composition shingle roofs over 10 years old. If you are building a new house, here is guidance on building a solar-ready home. Can a solar system increase the value of my home? Yes! A solar system reduces electric costs and adds security and independence which can make it a valuable asset to any homeowner. According to a 2015 Berkeley Lab report, solar (without storage) adds at least $15,000 to the value of a home. The report shows an average selling price increase of $3.75/watt ($18,750 for 4kW system). Do I need approval from my homeowners association? Some homeowners associations have rules regarding the installation of anything on your roof or grounds. If you belong to a homeowners association, contact them and ask about neighborhood guidelines. In our experience, most homeowners associations decide in favor of solar system installations. If necessary, we can help educate your HOA on the benefits of a solar system. When there is a grid outage, will my whole home be backed up? It depends on your home’s existing electric service, as well as how much solar and storage you add. Generally, if your home has only one electric service panel, solar and batteries can backup your whole home. If you have more than one service panel, solar and batteries can back up part of your home. If you have two or more service panels, LightWave can move your most important circuits onto the same panel so your desired loads are backed up. How long will I have backup power? Depending on sunlight, battery charge level, and your consumption, your home will have backup power for as long as you need it. With a mobile app, you will be able to keep an eye on these variables to ensure your system meets your needs. If you happen to deplete your batteries overnight, you will have more power as soon as your solar panels receive sunlight the next morning. Will my system work on cloudy days? Yes! But it will be less productive. Production is proportionate to the thickness of cloud cover. How will I know if my system is producing what it should? Our systems include online production monitoring so you can see your system’s performance on any computer or smartphone. You can compare your solar production to our estimates to ensure your system is on track. How long does it take to install the system? For a typical residential system, it takes about three days to install the PV panels and equipment. Then, the system must pass a final State electrical inspection which normally occurs within 10 days of completed installation. Then, we coordinate system activation with your local power company. What are the panel, inverter and battery warranties? The solar panels we install have a product warranty for 25 years and a power performance warranty for 25 years. The power performance warranty means that by the end of year 25, the panels’ actual power output will be no less than 80% of the labeled power output. Most of the inverters we install are warrantied for 10 or 12 years, and many brands offer an extended warranty. Tesla Powerwall batteries have 10 year warranties. Can the solar panels withstand high winds and hail? The panels are supported by high quality stainless steel and aluminum racking systems designed and mounted based on American Society of Civil Engineer (ASCE) wind load provisions. All solar panels are tested to UL-1703 standards and are capable of withstanding one inch (2.5cm) hailstones at 50MPH. They are covered with tempered glass, akin to a car windshield. Additionally, we recommend adding your panels to your homeowners insurance. In our experience, hail often causes damage to asphalt shingles around solar panels, but does not damage the panels. What do I need to know about solar system installation? We mount solar panels on your roof or on a ground-mount structure and run wires through conduit to an inverter. Wires from the inverter’s output go through conduit to an exterior-mounted solar disconnect. From there, we run wires through conduit to your breaker panel, which allows your home to use the electricity flowing from your solar panels. Whenever possible, we mount all gear close to your utility meter, and it occupies a space about 3′ tall x 4′ wide. To store solar power for consumption at night or during a grid outage, we incorporate batteries into your system. Each battery is about 45” tall x 30” wide x 6” deep, and we recommend installing batteries indoors, such as in a garage or utility room. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: residential\solar-for-your-home\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar for Your Home Residential Solar As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: residential\starter-packages\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Starter Packages Starter Packages LightWave Solar offers two basic starter packages. Whether you’re concerned about the weather causing power outages or simply want to be more environmentally-friendly, we’re here to get you started! Solar-Only & Solar + Back-Up Packages Lightwave offers two package options: a Solar-Only Package that includes a solar system and a Solar + Back-Up Package that includes both solar and a battery back-up system. The solar-only system will help reduce your utility bills, and the solar + battery system will give you peace of mind when the utility power goes out. Either package is a great way to enter the world of solar power, at a reduced cost. The solar-only system will offset about $50/month of your electricity bill with renewable energy. The solar + battery system could offset your electricity bill by about $55/month. Both of these packages are a good “starter” so you can have more solar or battery backup added in the future if you desire. The Solar + Back-Up Package offers whole-home protection during a grid outage. Simply relying on a whole-home gas generator with its maintenance and fuel availability concerns offers the resiliency and reliability of a Solar + Battery Storage solution. Don’t settle for unreliable options. Choose peace of mind with one of LightWave Solar’s Starter Packages – an investment in your home’s security and resilience. Book a consultation or call today to learn how easy it is to protect your living space. What’s Included: These comprehensive packages include everything you need to maintain power during outages. Solar-Only Starter Package: 4.98kW of Solar Power Single array with 12 high-efficiency solar modules and racking Installation of an inverter that can be upgraded with a Powerwall battery in the future Solar + Back-Up Starter Package 4.98kW of Solar Power Single array with 12 high-efficiency solar modules and racking Powerwall 3 for battery backup power including an inverter Installation of solar, Powerwall 3, & gateway Book A Consultation Durable Design These starter packages are designed and engineered for durability. The solar + battery option especially will give your home the ability to withstand extreme weather conditions. If your natural gas line is shut down by the gas company, you no longer have whole-home backup. Having solar + battery will give you your own type of microgrid which will allow you and your family the security of having power when you need it the most. Don’t rely on the utility companies to keep your lights on, the food cold, and your family calm during a storm or power outage. Why is the Solar + Back-Up a Smarter Choice than a Whole-Home Gas Generator? Discover the smarter choice for whole-home backup: LightWave’s Solar + Back-Up Package. Why settle for a gas generator with high maintenance costs, a limited warranty, and vulnerability to fuel shortages when you can invest in a system built for the long haul? A whole-home gas generator might look cost-effective at first, but after factoring in annual maintenance costs and fuel expenses the total cost skyrockets. These Solar Starter Packages include a 25-year solar warranty, 10-year battery and a 5-year workmanship warranty. With a gas generator, power isn’t guaranteed when you need it most. In emergencies, gas lines can be shut off, leaving you without backup when you need it the most. Owning your own microgrid means independence from external fuel sources and the security of knowing your home will stay powered no matter what happens outside. Learn More About Battery Storage Package Requirements & Pricing Lightwave's starter packages were designed with the average home in mind. We acknowledge each home is unique, so an evaluation of your specific residence will be conducted to confirm these package assumptions. Solar-Only Starter Package Requirements This Solar-Only Starter package is a great way to tip your toes into solar, with an option to expand in the future. Standard 200 amp service Location of installation within a 60 mile drive from our office Roof angle must be less than 30 degrees or 7/12 slope No existing whole-home generator on site Consistent internet connection for monitoring purposes For a limited time, this Solar-Only starter package is just $20,000 . Solar + Back-Up Starter Package Requirements This Solar + Back-Up Starter package is a great way for homeowners to gain energy resiliency and have power when needed most. Standard 200 amp service Location of installation within a 60 mile drive from our office Roof angle must be less than 30 degrees or 7/12 slope Battery and gateway installation within 10 feet of meter No existing whole-home generator on site Consistent internet connection for monitoring purposes For a limited time, this Solar + Back-Up starter package is just $35,000 . These special package offers are specific to what’s listed above. Additional modifications to this package will require added costs depending on specific site conditions, and cannot be combined with any other special offers. These packages cannot be combined with any other discounts. FAQs How does the Solar + Battery system work during an outage? If and when the grid goes down, you won’t need to rely on generators to boot up. Lightwave The Powerwall 3 stores excess energy produced by solar panels during the day, which can then be used to power your home during a grid outage. How is the Solar + Battery system different from a gas-powered generator? Unlike traditional gas generators, the Solar + Battery Back-up requires no fuel or ongoing maintenance. It offers greater reliability since it is powered by solar energy, meaning you can use it even if the gas lines get shut off. How long does the system last? LightWave Solar’s Starter Packages include a 25-year solar warranty and a 5-year workmanship warranty and the package including the battery has a 10-year battery warranty. This system is designed for long-term reliability and can endure extreme weather conditions, ensuring your home is protected for years to come. How do I monitor the system’s performance? Once installed, you can monitor your system’s performance through the Gateway and a mobile app, providing real-time updates on your solar energy production, battery status, and overall power usage. Why Wait? Invest in a Starter Package Today! Don’t settle for unreliable options. Choose peace of mind with LightWave Solar’s Starter Packages – an investment in your home’s security and resilience. Book a consultation or call us today to learn how easy it is to protect your home and family! READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: service-areas\chattanooga\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Panel Installation in Chattanooga, Tennessee Solar Installation in Chattanooga, Tennessee LightWave Solar is Chattanooga's trusted solar energy partner. Since 2006, we've designed and installed custom solar systems for homeowners and businesses across Chattanooga and surrounding Hamilton County. From rooftop solar and battery storage to EV charging and ground-mount systems — we handle everything from design to permitting to installation. 1,400+ Systems Installed in TN 20+ Years Serving Tennessee 9 NABCEP Certifications Get a Free Chattanooga Solar Quote Solar Panel Installation in Chattanooga, Tennessee As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: service-areas\franklin\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Panel Installation in Franklin, Tennessee Solar Installation in Franklin, Tennessee LightWave Solar is Franklin's trusted solar energy partner. Since 2006, we've designed and installed custom solar systems for homeowners and businesses across Franklin and surrounding Williamson County. From rooftop solar and battery storage to EV charging and ground-mount systems — we handle everything from design to permitting to installation. 1,400+ Systems Installed in TN 20+ Years Serving Tennessee 9 NABCEP Certifications Get a Free Franklin Solar Quote Solar Panel Installation in Franklin, Tennessee As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: service-areas\index.html =====
← Back to LightWave Solar Solar Installation Service Areas LightWave Solar serves homeowners and businesses across Tennessee. Select your city to learn more. Nashville, TN — Davidson County Knoxville, TN — Knox County Chattanooga, TN — Hamilton County Memphis, TN — Shelby County Murfreesboro, TN — Rutherford County Franklin, TN — Williamson County Get a Free Solar Consultation

===== PAGE: service-areas\knoxville\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Panel Installation in Knoxville, Tennessee Solar Installation in Knoxville, Tennessee LightWave Solar is Knoxville's trusted solar energy partner. Since 2006, we've designed and installed custom solar systems for homeowners and businesses across Knoxville and surrounding Knox County. From rooftop solar and battery storage to EV charging and ground-mount systems — we handle everything from design to permitting to installation. 1,400+ Systems Installed in TN 20+ Years Serving Tennessee 9 NABCEP Certifications Get a Free Knoxville Solar Quote Solar Panel Installation in Knoxville, Tennessee As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: service-areas\memphis\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Panel Installation in Memphis, Tennessee Solar Installation in Memphis, Tennessee LightWave Solar is Memphis's trusted solar energy partner. Since 2006, we've designed and installed custom solar systems for homeowners and businesses across Memphis and surrounding Shelby County. From rooftop solar and battery storage to EV charging and ground-mount systems — we handle everything from design to permitting to installation. 1,400+ Systems Installed in TN 20+ Years Serving Tennessee 9 NABCEP Certifications Get a Free Memphis Solar Quote Solar Panel Installation in Memphis, Tennessee As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: service-areas\murfreesboro\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Panel Installation in Murfreesboro, Tennessee Solar Installation in Murfreesboro, Tennessee LightWave Solar is Murfreesboro's trusted solar energy partner. Since 2006, we've designed and installed custom solar systems for homeowners and businesses across Murfreesboro and surrounding Rutherford County. From rooftop solar and battery storage to EV charging and ground-mount systems — we handle everything from design to permitting to installation. 1,400+ Systems Installed in TN 20+ Years Serving Tennessee 9 NABCEP Certifications Get a Free Murfreesboro Solar Quote Solar Panel Installation in Murfreesboro, Tennessee As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: service-areas\nashville\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation Solar Panel Installation in Nashville, Tennessee Solar Installation in Nashville, Tennessee LightWave Solar is Nashville's trusted solar energy partner. Since 2006, we've designed and installed custom solar systems for homeowners and businesses across Nashville and surrounding Davidson County. From rooftop solar and battery storage to EV charging and ground-mount systems — we handle everything from design to permitting to installation. 1,400+ Systems Installed in TN 20+ Years Serving Tennessee 9 NABCEP Certifications Get a Free Nashville Solar Quote Solar Panel Installation in Nashville, Tennessee As a customer of LightWave Solar you will receive a customized, high-performance solar installation tailored to your energy needs. We design, install, and service battery back-up systems; solar ground-mounts, roof-mounts, and carports; EV chargers; smart panels and more. LightWave Solar will reduce your electric bills while lessening your dependence on your local utility. Rain or shine, LightWave will keep the lights on for you. Own your energy. Get grid independence. Protect our planet. Would you like to… Eliminate the stress of power outages? Lower your electric bill? Run your HVACs, refrigerator, medical devices, and lights when the power goes out? Increase the value of your home? Live a more sustainable lifestyle? Work alongside a trusted solar installer who has your back through every step of the process, including post-installation? All of the above? Good news! You can do all of this by simply installing a LightWave Solar plus storage system at your home. Your custom-built system will give you the tools to manage your energy future. Reduce your dependence on power grids Power grids can be unreliable in times when you need them most. With a LightWave Solar + storage system, you’ll have reliable power during severe weather or blackouts. When the power grid goes down, your system will kick in immediately, with barely a flicker to the lights! That’s what we like to call peace of mind. An earth-friendly way to power your life Solar power can reduce your consumption of conventional energy sources. By using solar energy to help power your home, you’ll reduce air pollutants like sulfur dioxide, nitrogen oxides, particulate matter and greenhouse gases. If you want to do your part and use cleaner energy, then a LightWave Solar system may be the right choice for you. Save money, build value Using the power company for electricity can get expensive. If you pay a $150 bill each month, you’ll be paying at least $36,000 over the next 20 years! With solar, you own your power instead of renting it from the utility company. Not only will a custom solar power system lower your electric bill but it's also a great investment in your home's value. A solar partner who will be there for you From contract to design to life post-install, LightWave will be there for you. If something goes wrong or if you just need a little help navigating your system, LightWave’s team of NABCEP-certified sales consultants, engineers, designers, and customer experience managers are available every step of the way. Schedule a consultation with one of our solar consultants now and learn how to join the LightWave Solar community. Schedule a Consultation The Cost of a Solar Powered System LightWave builds custom systems with your unique home in mind. Different variables affect the cost of solar power, such as number of panels, number of batteries, whether you have roof-mounted panels or ground-mounted panels, and many others. The smallest sized solar-powered system that we will design and install for you is a 5kW solar-only system. You can learn more about this system, including cost and requirements, on our Solar Starter Package page . Types of Residential Solar We custom design and build everything from roof-mounts and ground-mounts to solar canopies and carports. As a member of the Amicus Solar Cooperative, we get the most competitive rates on solar modules and inverters. We are also brand-agnostic, meaning we are happy to install any tier 1 solar module you desire, such as Silfab, QCell, REC, Solaria, and Mission. We typically install Solaredge and Enphase inverters. Roof Mounted A popular and stylish choice! Read our criteria for suitability: Faces south, east and/or west Has minimal shade from nearby trees Has minimal obstructions like chimneys, dormers, etc. Is in good condition and under 10 years old, typically Is asphalt shingle, metal, standing seam, or another material suitable for solar panels Ground Mounted Advantages that create a higher performing solar system! Maximizes sunlight exposure Minimizes impact from shading Provides more flexibility for space Better for more high-efficiency homes Panels are oriented due south at the perfect pitch to maximize sunlight exposure and install ground-mounted panels that have better air flow. Canopy or Carport Get all the perks that come with a regular ground mount & then some! Benefit of shade as well as gathering solar energy May conform to HOA restrictions You can create a sleek, modern carport for parking or a canopy for just relaxing on your patio/porch. For added style points, you can opt for a translucent solar panel How to Get Started This consultation process is entirely free . Our team offers our time, design, and a detailed estimate to meet your energy needs and to see if solar & storage is right for you. Book a consultation through our website by scheduling the best day & time for our team to reach out to you. Our team will ask you the 3 most valuable questions we ask everyone: How much energy do you need? How much space do you have available? and What is your budget? Solar is not a one size fits all, so by asking these questions will ensure if solar is right for you. If solar still feels right for you, our team will schedule a time to come out to your property to survey your space. They will capture drone images and develop a 3D model of your space with proper measurement for our design team to draw up a detailed and custom solar design. Once a custom design is created and agreed upon by you and your project consultant, our team develops a detailed contract for your project and delivers it to you for your review. Upon contract signing, your solar journey officially begins! Being a full turn-key solar provider, we promise the moment you sign a contract with us that we will be here for you during and even after installation. We Make Solar Look Easy! Since 2006 we have installed over 250,000 photovoltaic solar panels. Our portfolio shows many of our customers’ turnkey solar systems. READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

===== PAGE: solar-om-consultation\index.html =====
Free Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Free Consultation O&M Consultation Request an O&M Consultation Operations and Maintenance (O&M) is often needed for large commercial solar projects. To request an O&M consultation, please complete the form below, and one of our O&M specialists will reach out to you to discuss your project and provide a proposal. However, if you are looking to request service on your residential or small commercial system, please click here to submit a service request . Full Name * Organization Email Address * Phone Number * Project Address City State Zip Code System Size (kW) Installation Type Select One Ground-mount fixed Ground-mount tracker Roof-mount pitched Roof-mount ballasted Carport O&M Request Type Select One Preventive maintenance Corrective maintenance Monitoring Comprehensive Plan Project Stage Select One Built Under Construction Research & Development System Activation Date (if built and known) What is the best way to reach you? Select One Call Me Text Me Email Me Message Submit This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Last Name READY TO GET STARTED? SCHEDULE A CONSULTATION TODAY USEFUL LINKS Contact Living Off The Grid Careers Amicus Solar Cooperative Service Requests Upcoming Events 3026 Owen Drive Suite 104 Nashville, TN 37013 615.641.4050 info@lightwavesolar.com Make a Payment RECEIVE OUR NEWSLETTER Sign Up Now GET SOCIAL Facebook LinkedIn Instagram X Youtube © 2026 Lightwave Solar Privacy Schedule A Consultation Residential Solar for Your Home Battery Storage Starter Packages FAQs Commercial Solar for Your Business Battery Storage Utility Solar Solar Parking Canopies Solar O&M FAQs Customers Submit a Service Request Service Resources Project Journey Our Work Case Studies Gallery Installation Map About About Us Our History Our Team Work With Us News & Events Search Free Consultation

